***********************************************************************************************
На грани
https://ficbook.net/readfic/6207430
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Sunshinegirl_pt (https://ficbook.net/authors/2311347)


Фэндом: 2Луны,Tee Tanapol Jarujittranon,Tae Kreepolrerk Darvid(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Повседневность, POV, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Изнасилование, Нецензурная лексика, Кинк, Элементы гета
Размер:  Макси,  154 страницы
Кол-во частей: 48
Статус: закончен

Описание:
Мы привыкли видеть их улыбающимися на публику. Казалось бы, между ними роман...ну, или, хотя бы дружба. А если же это ненависть? Беспричинная, съедающая изнутри и требующая выхода!

Посвящение:
Моей музе Марии посвящается. Ты сама захотела, так что терпи и жди!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Работа вторая. Такого сюжета: с душевным надрывом, ненавистью, отношениями, балансирующим на грани...никогда не писала, лишь читала. Надеюсь, удастся передать эти терзания ума и тела.
Не все будет взято из жизни, хотя некоторые моменты (мероприятия, переписки, люди и их привычки) частично будут взяты из нее, благодаря фанклубам и лично самим актерам, которые не стесняются иногда показывать то, что я лично считаю приватным.

========== Когда всё это началось ==========

                       POV Тэ
Я, честно, не знаю, когда он меня стал настолько раздражать, что даже просто стоять рядом пару-тройку секунд под объективом фотокамеры, стало просто невыносимо.

И ведь вроде бы всё хорошо начиналось...

Мы были шапочно знакомы с Ти, так как работали в одном агентстве. Да и с его двоюродным братом Августом я был хорошо знаком (опять-таки, из-за агентства, плюс пересекались на разных мероприятиях). Все говорили, что братья похожи. Но я не понимал, в каком месте? Да они как небо и земля, вода и воздух, лёд и пламя. 
Август был спокойным и уравновешенным парнем, с которым работать было - одно удовольствие. Ти же был его полная противоположность: постоянно шутил, смеялся, придуривался. Этакий паяц.

Да, точно! Именно его смех и эта слащавая улыбка и начали меня бесить. 

Изначально, когда мы узнали, что прошли кастинг в обещающий быть успешным лакорн "2 Луны" и нас с ним утвердили на роль Форта и Бима (разумеется, я стал Фортом), я просто обрадовался тому, что прошёл и не стал заморачиваться по поводу своего партнёра. А зря! Ведь нам ещё долгое время предстояло вместе работать в тесной связке, бок о бок. Да мне этого придурка ещё целовать придётся во втором сезоне (и не только)!
Поэтому нужно было как-то наладить взаимодействие. И я пытался, честно! Вообще, я человек очень уравновешенный, спокойный. Но если меня вывести из себя - то пощады не жди!
Поначалу я ровно к нему относился - то есть, никак. Пытался не обращать на него внимания. Благо, у нас и совместных сцен-то в первом сезоне почти не было. Раз, два и обчёлся.
Но Ти был подобен надоедливой мухе, которая постоянно жужжит у тебя над ухом и тебе так и хочется её прихлопнуть. Он был везде и всюду - реально, в каждой бочке затычка. Я нахожусь на съёмочной площадке, и Ти что-то тут возится. (Что он на ней забыл, когда не его сцена, спрашивается?) Я в комнате отдыха - и он тут как тут. Даже если я вырывался перекусить в местную кафешку - этот парень маячил где-то рядом.
Ему больше было нечем заняться, кроме как надоедать мне своим присутствием?

Однажды я не выдержал и задал ему вопрос в лоб:
- Ти, чего ты за мной бегаешь, словно собака на привязи? (ну простите, не мог я подобрать другое сравнение)
- Пи Тэ, я не бегаю, я просто привыкаю к тебе, изучаю твои вкусы. Ведь нам ещё долго работать вместе. Надо притираться потихоньку друг к другу. Фанатам нужна будет "химия"!Ну если меня спросят на каком-нибудь фанмите о тебе - я буду готов рассказать о твоих предпочтениях, потому что подготовился. И тебе советую хоть как-то мне помочь в этом вопросе. - сказал он, хмыкнув и гордо вздёрнув свой маленький нос.

Может, именно с этого момента он начал меня бесить???

А, нет, это случилось тогда, когда я случайно подслушал его разговор с Коптером (хороший парень, кстати, Киммону реально повезло с партнёром. Он никогда не надоедал и знал, когда нужно подыграть или вовремя заткнуться. Они с Кимом хорошо взаимодействовали и на площадке, и в реальной жизни).
Ти сидел, обняв Коптера одной рукой за шею и положив свою голову ему на плечо (вот ещё одна его привычка, которую я ненавижу - он постоянно липнет ко всем, ну кроме меня и Года - у того есть своё персональное маленькое приставучее чудо - малыш Бас).
Он сидел в такой позе, пока Коптер играл в своём телефоне в очередную игрушку, и жаловался на жизнь:
- Коп, тебе реально повезло с партнёром. Ким такой живой, непосредственный. Всегда может и рассмешить, и поддержать шутку. Да и как человек он неплохой. Уж я-то знаю, ещё в "Подработке" вместе работали. 
- Угу. - произнёс Коп, не отводя взгляда от экрана мобильного.
- А мой... - Ти сделал многозначительную паузу и тяжело вздохнул. - Он совсем не обращает на меня внимание. Да вообще, он - человек без эмоций! Я не могу понять, что у него на уме. Радуется он, злится или огорчён. На лице постоянно это невозмутимое выражение лица. А, нет, вру! Я видел, как он пару раз смеялся тупым шуткам нашего режиссёра, да ещё при виде малыша Баса на его лице расплывается эта дебильная улыбка.

Хм...и когда это я улыбался при виде Баса? И...что??? Это у кого дебильная улыбка? На себя-то смотрел, придурок со слащавой рожей.

Я ушёл подальше от гримёрки, в которой они оба сидели, иначе бы я не выдержал и дал этому пацану в рожу. Ненавижу, когда меня обсуждают за моей спиной. Так гадко! Если что-то не устраивает, будь мужиком, скажи прямо в лицо, а не улыбайся при встрече, при этом поливая грязью, как только я отвернусь.

Итак, значит, твой партнёр тебя не устраивает? Ну-ну...посмотрим, как ты заговоришь, когда я "обращу на тебя внимание". Мало не покажется! Держись, Ти, ты ещё не знаешь, какого врага в лице меня ты только что нажил!






========== Месть горька ==========

                         POV Тэ

Я не относил себя к тем людям, которые любят гадить другим. Скорее, наоборот. Все считали меня этаким благородным рыцарем - воспитанным, вежливым и учтивым. И восхищались гармонией внешнего и внутреннего содержания.

Да, именно таким я и был всё основное время...но не с Ти. Точнее, с ним я (до этого подслушанного разговора в раздевалке) себя тоже вёл достаточно вежливо и отстранённо - держал дистанцию. Но теперь... он итак меня бесил раньше, хотя это чувство было иррациональным, зато сейчас оно имело под собой опору.

Это я-то "человек без эмоций"?! Да эти эмоции сейчас, блин, просто зашкаливали! Как же поставить этого маленького гадёныша на место? Что же придумать такое, чтобы он надолго запомнил, как сплетничать у меня за спиной!

Все "луновцы" сидели в комнате отдыха, каждый занимался своими делами: малыш Бас лопал какой-то фастфуд (молодой растущий организм, ну что с него взять); Год по телефону негромко общался со своим менеджером, при этом успевая стирать крошки и кетчуп с щёк и губ малыша (заботливый "папочка"); Ким с Копом на пару рубились в какую-то игрушку в своих телефонах, постоянно толкая друг друга локтями (один-то ладно, ещё почти дитя, но вот у второго, точно в жопе детство не отыграло); ну и засранец Ти транслировал всё происходящее действо в свою стори в Инстаграм. Ему точно прилетит потом ещё ото всех за это видео.

Я же сидел, лениво пролистывая новостную ленту Фейсбука, попутно думая, как же мне ему отомстить.

И тут в комнату вошла моя спасительница - наш менеджер Пи Дженни, именно она подсказала мне идею.

- Так, ребята! Тебя, Год, это не касается, а остальные слушаем меня внимательно! - Пи Дженни сделала паузу и обвела всех взглядом, чётко подмечая, все ли её слушают. - Ти, Ти, мать твою! Убери свой телефон и слушай меня!
- Есть, мамочка! - шутливо ответил Ти, складывая руки в вай* и затем пряча телефон за спину. Он сел на ближайший диванчик, взял в руки подушку и пряча его за ней, снова незаметно вытащил свой гаджет и стал украдкой листать экран.

Что там такого интересного может быть в этом телефоне? Никогда не понимал этого, по долгу работы я есть во всех соцсетях, но реально пользуюсь лишь одной - Фейсбуком. В остальные захожу постольку-поскольку: выложить промо, афишу и ещё какие-нибудь официальные новости по сериалу.

- Завтра у нас с вами незапланированное мероприятие - открытие очередного бутика. Но нас слёзно попросили, чтобы вы присутствовали. Ну комиссионные будут, разумеется, очень хорошие. Сбор на площади Сиам в 9:30 утра. Дресс-код - чёрное. Просьба никому не опаздывать! - тут она увидела, что Ти её не слышит, что-то, прикрытое от неё диванной подушкой, было в этот момент для него явно важнее. - Ти! Ти, убери свой чёртов телефон, пока я его, нафиг, не выкинула! Ты слышал, что я сказала?
- Да, Пи Дженни, - милым сахарным голоском протянул он.
- О'кей, тогда повторять не буду. Если что, уточнишь все детали у Тэ. Понял?
- Да, Мамочка! - снова игриво пропел он.

Так и хотелось треснуть его в этот момент, чтобы аж зубы клацнули. Как можно быть таким приторно-слащавым?

Пи Дженни ещё раз обвела всех строгим взглядом, попрощалась с нами со всеми, пожелала удачи Году на его завтрашнем показе, а затем ушла.

И вот тут-то меня осенило! Точнее, не прям сразу, а когда этот сучёныш подошёл ко мне, в то время как все уже начали сваливать из комнаты.
- Пи Тэ... - робко сказал он. Ну прямо агнец на закланье! 
- Слушаю, - невозмутимо ответил я.
- Что там Пи Дженни говорила насчёт завтра? Сознаюсь, я не всё услышал, а переспрашивать не хотелось. Она итак злилась на меня.

Вот! Вот тогда в моей голове родился план мести!

- А, насчёт завтра...Встречаемся на площади Сиам...В 10 утра, дресс-код - белое. - да, возможно, я был в этот момент не прав. Нельзя смешивать работу и личное. Но меня будто сам дьявол подтолкнул сказать это. Ну а слово - не воробей, как говорится...
- Спасибо, Пи Тэ! - обрадованно сказал Ти, складывая руки в вай.

Его влажные оленьи глаза смотрели на меня с благодарностью.
Тьфу ты, даже глаза у этого оленя - оленьи!

- Не за что, - сказал я, вставая с дивана. - До завтра! - и я пошёл прочь из этой комнаты, пока не передумал и не сказал, что перепутал и сообщил ему неверное время и дресс-код.

Видимо, это всё угрызения совести - ведь я, по сути, добрый и порядочный человек.
Но почему же именно с ним я веду себя как последний ублюдок? Да, он раздражает невыносимо, и он сплетничал обо мне у меня за спиной. Но это не повод так подставлять парня... Что со мной в последнее время творится?

Я думал, что отомстив за его слова таким образом, почувствую душевное удовлетворение. Но не тут-то было...

Вместо этого меня весь вечер и полночи терзало чувство вины за содеянное. Я миллион раз порывался взять телефон и позвонить или написать ему, что всё перепутал. Но какой-то мерзкий голосок в моей голове твердил, что так ему и надо, он это заслужил и советовал мне не глупить, а лучше поспать хоть пару-тройку часов, чтобы не выглядеть на утро, как собственный призрак.

Я долго крутился, взбивая подушку, но горький осадок в моей душе остался, и даже уже засыпая, я мысленно повторял себе: "Он это заслужил, он это заслужил". 

Но почему же в глубине души мне так уже не казалось?

    Комментарий к Месть горька
    * Вай - традиционная тайская форма приветствия. Также используется, чтобы выразить своё почтение или благодарность другому человеку.

========== Белые играют и выигрывают... ==========

                                                    POV Тэ

В результате своих душевных терзаний я проснулся невыспавшимся и с головной болью.
Вот стоило это того, чтобы проучить маленького засранца? Тем более, он даже не знает в чём виноват...

И в итоге, лавры "засранца" достанутся сегодня Тэ, то есть, мне.

Я был на площади Сиам у здания Сиам Парагон ещё в 9 утра. Хотя общий сбор и был назначен на 9:30. Вот что значит волнение и нечистая совесть. Даже с утра, до самого последнего момента я всё думал: позвонить или не позвонить, предупредить или нет...
В итоге, так и не позвонил, даже не написал Ти. Поэтому парень оставался в полном неведении о правильном времени сбора и дресс-коде.

К 9:30 подтянулись все, кроме него...В 9:40 Пи Дженни уже начала нервничать. Ведь открытие бутика было запланировано на 10:30, а нам нужно было ещё сделать лёгкий мейкап и причёску.

- Так, ребята, все идите за Нэн, она проводит вас к стилистам. Времени уже в обрез. Я же буду ждать Ти, но сначала позвоню этому парню, где его черти носят.

И мы все колонной пошли за помощницей Пи Дженни - Нэн, которая провела нас в комнату, где уже ждали стилисты, которые немедленно начали колдовать над каждым.

Пи Дженни и Ти появились в гримёрке ровно в 10:00. Значит, он всё-таки приехал немного раньше, захотел быть сегодня пунктуальным...

Оба были злые. Ти, как белая ворона, выделялся на общем чёрном фоне.

- Хэй, Ти, а чего это ты в белом и опоздал? Решил снова выпендриться, дорогуша? - поддел его Киммон.

Только Ким мог себе позволить подъебнуть товарища, даже когда момент был явно не подходящий, не боясь при этом получить по шапке. 

Ти лишь сухо улыбнулся ему и сказал:
- Да, выделиться захотел. И у меня явно это получилось... - при этом его глаза метали молнии, глядя в мою сторону.

Все (кроме меня) начали смеяться и шутить с лёгкой руки Киммона, пока Пи Дженни их не заткнула одним словом, как он умела это делать:
- РАЗГОВОРЧИКИ!

Ребята сразу сосредоточились, каждый на своих делах: Коп уткнулся в телефон, Бас поправлял макияж, а Киммон стал о чём-то спрашивать стилиста.

Ти пролетел через комнату и, подходя к своему стулу, где его должны были привести в "боевой вид", на несколько секунд задержался рядом со мной, прошептав мне на ухо (или прошипев?):
- Я не знаю, что творится в твоей башке, Пи Тэ, и за что ты так сильно меня невзлюбил, но жди, расплата близка. - и уже садясь в кресло, добавил. - И да, я не сказал Пи Дженни истинную причину, почему я опоздал и появился в таком виде. Так что не волнуйся, это наша маленькая тайна! - при этих словах он усмехнулся, и его усмешка явно не сулила мне ничего хорошего.

Ти изменился... сахарный мальчик исчез. Похоже, своими действиями я родил монстра! 
И честно, таким он мне даже нравился, без этой сладости, с ноткой перчинки и горечи.

Но я не знал, что же он задумал, и это не на шутку тревожило меня...

И вот 5 "Лун" появились перед вспышками камер и радостными возгласами фанатов. Ленточка была торжественно перерезана, новый бутик косметической линии ХХХ был официально открыт. Началась часть общения с прессой и фанатами.

- Ти, Ти!!! - кричали они. - А почему ты сегодня в белом, когда все остальные ребята в чёрном?

Ти, сверкнув глазами, сначала посмотрел на меня, а потом повернулся к жаждущей ответа аудитории.
- По этому поводу я хотел бы сделать официальное заявление! - он подошёл ко мне и крепко схватил меня за руку, чуть пониже локтя, буквально, повиснув на мне. Его тело прижалось к моему максимально близко. Я чувствовал его дыхание на своей шее, от чего по моему телу пошли мурашки. - Я слышал, что фанклуб Пи Тэ называет себя жёнами-прислужницами, а он для них Император. Но, как вы должны знать, у настоящего Императора должна быть и Императрица, которая будет возглавлять его гарем. И с сегодняшнего дня я официально объявляю себя Императрицей нашего дорогого и всеми любимого Императора Тэ. - последнюю фразу он произнёс, чуть ли не касаясь губами моего уха.

Сказав всё это, он торжествующе улыбнулся, ещё крепче сжал мою руку своими и прошептал:
- Если не хочешь, чтобы я ляпнул ещё какую-нибудь шокирующую вещь этой толпе, с этого дня ты будешь подыгрывать мне во всех моих шоу. Мы с тобой станем самой популярной парочкой из сериала, даже не успев отсняться вместе. И только попробуй возразить - жизнь тебе мёдом не покажется, Пи Тэ...

Я ничего ему не ответил, лишь освободил свою руку из его тисков, при этом схватил его за ладонь и крепко сжал, лишь услышав лёгкий хруст, я остался доволен. Нет, с его рукой ничего не случится, но эта боль послужит ему уроком, что мне нельзя диктовать свои условия. Но в этот раз...всего лишь в этот раз, я подчинюсь и подыграю ему.

Поэтому я широко, до дёсен, улыбнулся камерам и фанатам и сказал:
- Так как по сериалу во втором сезоне нам будет нужно играть пару и хотя в первом сезоне между нами почти не будет никакого взаимодействия, мы с Ти уже хорошо ладим друг с другом. Ведь отличные взаимоотношения и "химия" между партнёрами - это ключ к успеху в проекте! 
- Да, а между нами такая-я-я химия...аж искры летят, вы же видите, видите? - перебил меня Ти, украдкой массируя за моей спиной свою руку, которую я сжал слишком сильно и при этом, прижимаясь ко мне, теперь со спины. 
Он улыбался и посылал воздушные поцелуи и кокетливые взгляды толпе, которая возбуждённо орала и вопила. Вспышки фотокамер ослепляли, их объективы теперь все были направлены на нас, и затворы непрерывно щёлкали.

Мы стали фаворитами этого дня, затмив парочку КимКопов и малыша Баса, сейчас сиротливо стоящих в сторонке.

Ти позировал, обнимал меня то за шею, то за талию, при этом прижимаясь так близко, что подчас это было уже просто неприлично. 
В итоге, по одежде мы с ним гармонировали друг с другом: Император в чёрном и его Императрица в белом. Я сам невольно подыграл ему.

Его месть была во сто крат изощрённее моей. Моя уже казалась просто нелепой детской выходкой по сравнению с его.
Он знал, что я не любил всю эту шумиху, обжимания на публике и фансервис на грани пристойности. И он дал мне всё это прочувствовать сегодня, намекнув на то, что теперь так будет всегда!

Боже, как же я его возненавидел в этот момент. Да, я сам был виноват. Именно я открыл этот ящик Пандоры. И пожинал плоды своих действий.
Но откуда же мне было знать, что Ти окажется не только королём фансервиса, но и мастером по части отмщения.

После произведённого фурора, мы все покинули мероприятие. До комнаты отдыха все шли в лёгком шоке, один Ти чему-то хитро улыбался, видимо, готовил очередной план. 
Он был игрок и соперник, которого я явно недооценил. Впредь мне надо быть очень осторожным.

Закрыв дверь комнаты, чтобы нас не видел и не слышал никто посторонний, Пи Дженни начала свой разбор:
- ТИ! Мать твою, что ЭТО было? - заорала она.
- Я лишь решил начать раскручивать нашу пару и подогревать к ней интерес. Обычный фансервис и ничего более,  - невинно пожал плечами он, подмигнув мне. Я просто хотел скрутить ему шею в этот момент.
- А где согласованность в своих действиях СО МНОЙ?  - продолжала на повышенных тонах, но чуть умерив свой пыл, Пи Дженни.
- Прости меня, Кхун Дженни, я сегодня кругом виноват.Но я хотел загладить свою вину за утреннее опоздание и одежду не по дресс-коду таким образом. Это первое, что пришло мне на ум, почему я одет, не как все.
- Какие фантазии приходят тебе на ум первыми, - хмыкнул Киммон. - Я даже боюсь предположить, что тебе на ум приходит во вторую и третью очередь.  - продолжал стебаться он.
- Ким, закрой свой рот на минутку, пожалуйста, - уже успокоившись, попросила его Пи Дженни. - Ти, я зла на тебя за твоё опоздание, потому что ты проспал, и за твою одежду, потому что ты перепутал чёрное с белым (хотя, как это можно было перепутать?). И да,  я зла, что ты не согласовал свои действия первоначально со мной. Но я горжусь тобой за то, что ты этот минус обернул в большой плюс для себя и Тэ. Теперь вами действительно заинтересовались, как парой. Продолжай в том же духе, только слишком экстраординарные и шокирующие публику вещи сначала всё-таки согласовывай со мной. Ок?
- Конечно, Мамочка,  - ласково пропел он, снова хитро подмигнув мне.

Я стоял в шоке...он не только не получил по заслугам, но ему дали карт-бланш на все его дальнейшие выходки. В итоге, я остался в дураках. Это были шах и мат от Императрицы.

Сегодня играли и выиграли белые...



========== За что? ==========

              POV Ти

Пи Тэ мне сначала понравился. Он казался серьёзным, уравновешенным мужчиной. И вёл себя в соответствии со своим возрастом.Не то, что Пи Ким - вот тот реально жил по принципу "сабай, сабай" - расслабься и не заморачивайся (иногда мне казалось, что они с Басом примерно одного возраста, хотя всё это была лишь внешняя личина, он менялся и становился совсем другим человеком, когда этого требовали обстоятельства). 

Я тщетно не мог понять, почему Пи Тэ меня сторонился. Да, у нас ещё практически не было совместных сцен, только общие. И играть пару нам предстояло лишь во втором сезоне. Но ведь это не значило то, что теперь меня нужно игнорировать? А как же "притирка" к партнёру? Он об этом слышал?

Однажды я не выдержал и даже пожаловался Коптеру, с которым мы действительно сблизились, и у нас были приятельские отношения и вне съёмочной площадки. 
Меня добила фраза Пи Тэ, когда он сравнил меня с собакой, которая на привязи бегает за своим хозяином. Я действительно был выбит из колеи таким отношением, так как искренне не понимал, чем заслужил такое.

Я сидел грустный в гримёрке, когда Коп подошёл ко мне и спросил, в чём дело. И да, мне нужно было выплеснуть всю накопившуюся обиду и разочарование, поэтому, обняв его за шею и положив голову ему на плечо, я высказал всё, что думаю.
Как повезло с партнёром Коптеру, ведь Пи Ким реально классный парень (я это знал, так как сталкивался с ним на одной площадке не впервые), и какой я сам бедный и несчастный, так как мне достался в партнёры такой холодный и бесчувственный чурбан, как Пи Тэ.

Я не имел привычки обсуждать людей за их спиной. Но я просто дошёл до точки кипения, и Коп был тем человеком, которому я мог доверять. Именно эти два фактора сподвигли меня к моему нытью.

Однажды, когда мы маялись дурью в перерыве между съёмками, сидя в комнате отдыха и каждый занимался тем, чем хотел, пришла Пи Дженни. Я её ласково называл Мамочкой, потому что, на самом деле, она была для меня, как мать. Строгая, но справедливая, любящая, но наказывающая за провинности.

В то время, как она нам что-то говорила про мероприятие, на котором мы должны были присутствовать, я отвлёкся на чат с Пи Натти, сестрой Копа. Она была реально милая и красивая девушка, которая нравилась мне. У нас с ней ничего не было - я просто не готов был к серьёзным отношениям после расставания с Тэмми - и все свои силы бросил на карьеру и учёбу. Но ни к чему не обязывающий флирт в сети - почему бы и нет. Надеюсь, Пи Натти не думает, что я предложу ей встречаться. Я как-то задал осторожно Копу этот вопрос, на что он пожал плечами и сказал, что его старшая сестра умная девушка, и всё понимает.
Поэтому я успокоился и продолжил нашу с ней милую и дружескую переписку.

Я так увлёкся, что не замечал ничего вокруг, пока Пи Дженни не окрикнула меня по имени, сказав убрать мой чёртов телефон и спросив, всё ли я слышал из того, что она только что сказала. Ну не мог я признаться, что всё пропустил мимо ушей...это было бы слишком.

Пришлось ответить, что я всё услышал. Но она, зная меня, всё-таки сказала уточнить детали у Пи Тэ.

Я подошёл к нему. Он сидел с таким неприступным видом, что я реально оробел. Поэтому мой голос звучал смущённо и неуверенно, когда я спросил его про будущее мероприятие. 
На удивление, он не послал меня, даже не съязвил. А спокойно объяснил суть, время, место и дресс-код. Я был немного удивлён его реакции и искренне поблагодарил.

Мне не хотелось прослыть непунктуальным человеком, поэтому я завёл будильник на более раннее время, чтобы приехать на площадь Сиам одним из первых. 
С утра я спокойно умылся, позавтракал и оделся. Довольный собой я сел в метро (на машине резона ехать в этот час уже не было, я бы дольше простоял в пробках и реально опоздал бы к назначенному часу). 

И каково было моё удивление, когда в 9:40 мне позвонила Пи Дженни и спросила в бешенстве, где меня черти носят? Я уже подъезжал к площади Сиам в этот момент, думая, что буду пораньше, но оказалось, что встреча была назначена не на 10:00, а на 9:30 утра!

Сказать, что я был в шоке - значило не сказать ничего. Это что получается, Пи Тэ нарочно солгал мне? Или он тоже неправильно понял время общего сбора?

Я не выдержал и спросил у Пи Дженни, все ли пришли вовремя, или ещё кто-то опоздал. На что она ответила, что таких разгильдяев, как я, больше в компании нет.

Итак...он приехал вовремя. И это значит лишь одно - он так меня невзлюбил, что начал вставлять мне палки в колёса. Только что он этим хотел добиться? Что я откажусь от роли? Или что меня отстранят от работы из-за вот таких ошибок?

Злой я подошёл к зданию Сиам Парагон, у входа в которое стояла не менее злая Пи Дженни.

- Ти, мать твою! Мало того, что ты опоздал, во что ты одет??? - по-моему, она была в шоке.
- А что не так с моей одеждой, Пи? - осторожно спросил её я.
- Дресс-код мероприятия - чёрный! ЧЁРНЫЙ! А ты во что вырядился? В БЕЛЫЙ?

Моя злость на одного конкретного человека после этих слов лишь усилилась. Ему мало было того, что я опоздал! Но зачем так-то подставлять! Где я сейчас найду одежду чёрного цвета? Зачем он так со мной? Что я ему сделал? В чём виноват? Где и когда успел перейти ему дорогу?

Все эти вопросы роились у меня в голове, пока я шёл по коридорам в сторону комнаты, отведённой нам под гримёрку. Пи Дженни шла рядом со мной, молчаливая и суровая. Она была умная женщина и поняла, что не я один был виноват в сложившейся ситуации. Более того, она прямо спросила меня, кто меня так дезинформировал, Пи Тэ?

Но я не хотел топить корабль Пи Тэ её руками. Я хотел сам отомстить ему. Поэтому я ответил ей, что просто всё перепутал. Не знаю, поверила ли она в мои объяснения, но Кхун Дженни была женщина не только умная, но и мудрая. Она поняла, что я сам разберусь в сложившейся ситуации. Поэтому просто приняла мои слова, ничего не сказав в ответ. Лишь хмыкнула и покачала головой.

Первым делом в гримёрке я отыскал взглядом ЕГО. В это время Пи Ким пытался меня поддеть, но я не обращал особого внимания на его слова. Уже даже не помню, что я ему ответил. А потом Пи Дженни и вовсе заткнула весь этот балаган.

Моё же внимание было сконцентрировано лишь на одном человеке - Пи Тэ - который сидел на своём стуле перед зеркалом и угрюмо смотрел на меня.

Ну что ж, Пи Тэ...игра началась. Поиграем в шахматы? Раз я в белом, а ты в чёрном. Я буду королевой, ты королём...Король...Королева...Фанатки называют Тэ своим Императором...а у Императора помимо гарема должна быть кто? Правильно, глава этого гарема - старшая жена - Императрица!

Ха-ха-ха, всё Пи Тэ, ты попал! И аз воздам! Всё возвращается и к тебе вернётся. Ты не любишь пристального внимания, пресловутый фансервис - ты его получишь в полной мере. Да так, что будешь меня молить о пощаде...а я...а что я? Я подумаю...и не сжалюсь! 

Я быстро пересёк комнату и сел на стул рядом с ним, перед этим шепнув ему на ухо:
- Я не знаю, что творится в твоей башке, Пи Тэ, и за что ты так сильно меня невзлюбил, но жди, расплата близка. И да, я не сказал Пи Дженни истинную причину, почему я опоздал и появился в таком виде. Так что не волнуйся, это наша маленькая тайна! 

Он вздрогнул от моих слов, но ничего не сказал. Лишь в задумчивости посмотрел на меня через отражение в зеркале.

Да, я обратил свой белый наряд на пользу, объявив всему Тайланду (а это шоу вскоре выложат в сеть, и его реально увидит не только весь Тайланд, но и поклонники сериала с других стран), что с сегодняшнего дня я становлюсь Императрицей нашего всеми любимого (как же ненавижу!) Императора Тэ.

Я вис на нём перед всеми фанатами, стараясь попасть на все фото и видеокамеры, находящиеся в зале. Но этого было не нужно. Они итак все были обращены на нас. Мы произвели фурор, оттеснив в сторонку всех остальных. 

Пи Дженни тихо стояла в стороне со другими ребятами, и на её губах играла непонятная улыбка.

Пи Тэ застыл, подобно изваянию, которое нужно было расшевелить, поэтому мне пришлось вдохнуть в него жизнь, сказав:
- Если не хочешь, чтобы я ляпнул ещё какую-нибудь шокирующую вещь этой толпе, с этого дня ты будешь подыгрывать мне во всех моих шоу. Мы с тобой станем самой популярной парочкой из сериала, даже не успев отсняться вместе. И только попробуй возразить - жизнь тебе мёдом не покажется, Пи Тэ...

Он снова мне ничего не ответил, лишь высвободил свою руку из моих и сжал мою ладонь так сильно, что я реально услышал хруст. Было больно, очень больно. Но не так больно, как у меня на душе, когда я понял, что меня предали.

Эту боль я вынесу, а вот за душевную боль тебе, Пи Тэ, придётся заплатить.

Он даже начал мне подыгрывать, что удивительно. Не такой ты оказался и бесчувственный ублюдок.

В гримёрку я не зашёл, а заполз. Я был полностью опустошён. Из меня словно выкачали воздух, и я сдулся, как воздушный шарик. Улыбка, приклеенная к моему лицу на публике, завяла.
Я устало опустился на ближайший стул. Месть выматывает, причём очень сильно.
Я что-то отвечал Пи Дженни, когда она спрашивала о том представлении, которое я устроил. Я на автомате ей отвечал. А сам смотрел...неотрывно смотрел на него.

И в голове моей раненой птицей бился один и тот же вопрос: "За что???"


========== Худой мир лучше доброй войны? ==========

           POV Тэ


С этого дня я попал в ад... Ад, лично созданный для меня руками Ти.

Я находился в постоянном стрессе, моей навязчивой мыслью стало: "Убить, задушить, завалить этого сладкого мальчика". Да, он был приторно сладким, аж до вязи в зубах, на людях. Но наедине... Он превращался в клубок из шипов и колючек, который плевался ядом, как только видел меня.

Никто не понимал, что между нами происходит. Год, Ким, Коп, даже малыш Бас не раз подходили и спрашивали, что за дела творятся у нас с Ти. Но я не мог им сказать правду, не признав своей глупости. А в том, что своим поступком я совершил, возможно, на данный момент самую большую ошибку в своей жизни - даже оставаясь наедине с собою, я признавал с трудом.

Проходили дни, недели, ситуация не менялась в лучшую сторону, а наоборот, только усугублялась. 

Ти придумывал всё новые и новые "забавы": то в Live спрашивал, женюсь ли я на нём, то на частной вечеринке подарил мне цветок (не забыв это так же отразить в своей IG stories). Всем его касаниям, обжиманиям и провокационным словам на людях я уже потерял счёт.

Может быть, я и смирился со всем этим, если бы Ти мгновенно не менялся, как только мы оставались наедине или с другими ребятами, стаффом, менеджерами - вдали от камер и восторженной толпы фанатов.

Когда не перед кем было играть, Ти почти не разговаривал. Если в силу разных причин нам нужно было общаться, он говорил сухо, кратко, язвительно. Лишний раз к нему просто не хотелось подходить. 

Эта раздвоенность: перед камерами и вне их объектива - медленно, но верно, подтачивала меня.

Ну почему нельзя было всё наладить? Да, я виноват, я уже извинился перед ним миллион раз. Но этот парень оказался злопамятным. Он не хотел меня прощать...

А точнее, как он мне ответил, когда я в очередной раз пытался пойти на компромисс и наладить отношения: " Пи Тэ, ты ещё совсем мало мучился. Потерпи ещё чуть-чуть. Возможно, я и смягчусь, если ты и дальше будешь хорошо себя вести и подыгрывать мне на публике. Вместо того, чтобы так мучиться, лучше бы поблагодарил меня, ведь именно благодаря мне наша парочка сейчас становится всё популярнее".

Сказал как отрезал...и что мне теперь было делать? 

Ждать...терпеть?

Съёмки первого сезона закончились, теперь оставались бесчисленные фанмитинги, мероприятия. На начало августа был запланирован и наш первый совместный фанмит ТэТи (его организовали специально для наших фанатов, число которых росло день ото дня, благодаря пиар-кампании Ти).

Честно, порой я не знал: молиться мне на него или проклинать?
С одной стороны, сбывалась моя мечта - стать популярным, но какой ценой? Сколько ещё нервных клеток мне придётся сжечь, благодаря Ти?

***

Фанмитинг в Бангкоке после завершения съёмок.

Этот конкурс с бумажками сводил меня с ума. Ещё Год постоянно так и норовил столкнуть нас с Ти, чтобы мы "нечаянно" поцеловались (главный шиппер ФортБимов, блин). Я еле сдерживался, чтобы не отстраниться, потому что действия Ти меня нервировали. Бросало то в жар, то в пот, и почему-то дрожали ноги.

Во время прочтения диалога-спойлера после нашей "первой ночи" я вдруг живо представил себе картинку: Ти лежит на кровати, полностью обнажённый, его ноги раздвинуты, а в его глазах, которые утягивали меня всё глубже и глубже, как два тёмных омута, читалось приглашение: "Ну же, возьми меня, если сможешь!"

Это видение было так реально, что я споткнулся и скомкал несколько последних фраз, завершив свой монолог совсем не по сценарию.

Что это было? Что со мной происходит? Я уже потихоньку схожу с ума?

- Пи Тэ,у тебя уже старческий склероз, забываешь такой простой кусочек текста. А что же будет, когда придётся учить сценарий, где твоих реплик гораздо больше? -  его дыхание опаляло мою шею своим жаром. Я чувствовал, как шевелились волоски, поднятые волной мурашек, прошедшей по моей коже.
- Ти, отвянь, можешь перестать уже ко мне липнуть. Здесь нет зрителей.
- Ой, а что это мы такие нервные сегодня? - игриво продолжил Ти. - Я видел, как ты чуть ли не шарахался от меня на сцене. Если нервы шалят - пей успокоительное, Пи Тэ. Но не смей пускать все мои труды псу под хвост! Люди должны видеть "химию" между нами, а не игру в кошки-мышки, когда один догоняет, а другой бежит, как от зачумлённого. - На последней фразе он перешёл на крик. Было видно, что вся эта херня, что творилась между нами, его тоже порядком достала. 
- Ти, давай уже жить мирно. Ну что мы как кошка с с собакой. Я уже сто раз извинялся за тот случай. Я был не прав. Но и ты иногда перегибаешь палку. Нам ещё долго работать вместе. Подумай о будущем - куда нас заведут такие отношения? - я старался говорить спокойным и ровным тоном, не срываясь на повышенные ноты.

Он молчал, лишь смотрел, будто оценивая меня, слегка прищурясь.  

- Ладно. - коротко ответил он.
- Что именно, "ладно"? - решил всё же уточнить я.
- Я согласен. Мир. Но это не значит, что я буду лобызать тебя в дёсны при встрече. - ответил он. А потом, хихикнув, добавил. - Хотя дёсны у тебя миленькие.
- Значит, ты не будешь доставать меня со своими спектаклями о воображаемой парочке ТэТи?
- Э, нет. На это мы не договаривались. Это лишь значит, что я не буду игнорировать или хамить тебе при встрече. А разыгрывать пару мы с тобой должны в удвоенном режиме. Народу нравится, фандом растёт. На носу наш с тобой фанмитинг. Так что тренируйся выражать побольше эмоций на публике при встрече со мной. И взгляд - ради бога, сделай его более ласковым, любящим, что ли. - он похлопал меня по плечу и ушёл, оставив стоять за сценой в полном смятении.

Плакать мне или смеяться? Я не знал. Казалось, я добился того, чего хотел - мира. Но лучше ли этот худой мир доброй войны, что была между нами? Теперь не будет Злючки Ти, останется лишь Ти Императрица.  Но справлюсь ли я со своими эмоциями, когда он будет вести себя одинаково игриво и перед камерами, и в реальной жизни. Всё-таки, когда он игнорировал и язвил -  я разграничивал, где вымысел, а где реальность.

Но теперь у меня были все шансы запутаться и попасться в эту хитросплетённую паутину Ти. Я уже начинаю сходить с ума и думать о том, о чём совершенно не должен.

Кстати, а о чём я вообще думаю..?




========== Добыча попалась в сети ==========

                    POV Тэ

Блять! Какому  грёбаному дизайнеру пришла в голову извращённая идея обрядить меня в эти розовые тряпки с тесьмой по краям!!!

Я смотрел в зеркало на своё отражение в этой розовой куртке и штанах и чувствовал себя невероятно глупо. И в этом мне нужно появиться на людях! И не просто на людях, а под прицелами фото/видеокамер, которые запечатлят меня с разных ракурсов в этой одежонке. Боже!!! Как я потом в глаза буду самому себе смотреть. Из меня делают какого-то тутси.

Вот почему, почему Коптер с Киммоном одеты нормально - в белые рубашки и джинсы, а я же...

Кстати, я ещё не видел, во что нарядили Ти, ведь судя по всему, он должен быть в той же гамме, что и я. Или это только надо мной так поиздевались???

Он вошёл в гримёрку, где мне как раз наносили макияж: придавали румянец моим щекам (на что только не пойдёшь рад славы и популярности, мне реально приходилось терпеть всё это!)

И я залип...вот  прямо так, сидя в кресле, перед зеркалом, пока девушка обмахивала моё лицо пуховкой.

Возможно, на ком-то эта одежда выглядела бы смешно, но не на нём...

Розовый костюм, в тон моему, но украшенный цветами. Казалось бы, что может быть более нелепым? Но он ему невероятно шёл! Чёрные раскосые глаза, фарфоро-белая кожа, лёгкий румянец, небрежная укладка (над ним уже явно поработали стилисты) - всё это вкупе с этим костюмом, который сидел на нём, как влитой, делали его каким-то сказочным феем.

До тех пор, пока он не открыл свой рот.

- Пи Тэ! Ты ли это! - он не мог сдержаться от смеха, смотря на меня.
- Заткнись!  - не стоило подливать ему масла в огонь, поэтому я по-хорошему просил  его заткнуть свой очаровательный ротик (хм...и с каких это пор я считаю его очаровательным?)
- Всё, молчу, молчу, вижу, тебе и без меня несладко. - он приложил палец к губам, всё ещё хихикая, а затем подошёл и сел на кресло рядом со мной, с интересом рассматривая моё отражение в зеркале. - А ты можешь быть такой милашкой, Пи Тэ, никогда бы не подумал, что это будет вязаться с твоим образом мужественного героя.
- Кажется, я просил тебя заткнуться! Или ты человеческого языка не понимаешь? Ведь мы вроде договорились, больше никакой вражды?
- Пи Тэ, я не собираюсь с тобой враждовать, но ты реально мил в этом розовом костюмчике. Можешь даже посчитать это за комплимент! - он хитро подмигнул мне в зеркало.
- Кто у нас милый, так это ты! - совершенно не подумав, ляпнул я то, что было у меня на уме.
- О-о-о-о, ребята, вы уже флиртуете друг с другом не перед камерой, да это прогресс! - в комнату вошёл Киммон со стаканом смузи в руках, который он тянул через соломинку, не забывая при этом играть бровями, переводя свой взгляд с одного на другого.
- Ким,  хоть ты-то не доставай, а? - устало попросил его я, всем своим видом показывая, что я совсем не в настроении.
- Пи Тэ, я лишь сказал то, что увидел. Ну почему ты такой бука сегодня? - Киммон явно напрашивался на подзатыльник или пинок под зад. Последний он и получил, подойдя к моему креслу на опасное расстояние. Я слегка задел его, вытянув свою ногу и вложив все силы в удар.
- Пошёл-ка я лучше поищу моего пупсика, а то у Пи Тэ явно то ли недосып, то ли недотрах, а может, и то и другое. Злой он! - с этими словами, отойдя от меня как можно дальше и потирая свою пятую точку, Киммон вышел из гримёрки.

Ти смотрел на меня, давясь от смеха.

- ЧТО? - крикнул я, зыркнув на него своим смертельным взглядом.
- Ничего...абсолютно ничего. Просто нам уже пора. - с этими словами он поднялся со своего кресла, повёл плечами, гордо выпрямив спину и входя в образ "Императрицы". - Ну как я, хорош? - снова подмигнул мне он.

Чего он добивается? Ведь прекрасно знает, что хорош, очень хорош. Так хорош, что я забываю, что передо мной стоит парень и понимаю, что...хочу... Вот прямо здесь и сейчас. Поставить засос на этой белой шее, впиться зубами во впадинку у горла, аж до крови, которая так красиво будет контрастировать с этой белоснежной кожей.

БОЖЕ! О чём я сейчас думаю??? Надев этот костюм, я стал извращенцем?

Неужели смена одежды может так повлиять на человека? (Тэ, кого ты обманываешь...)

Я откашлялся и постарался максимально невозмутимо произнести:
- Хорош, хорош. Как девица на выданье!

Если я думал, что эти слова смутят или разозлят его, то я ошибался. Он лишь снова усмехнулся и сказал нараспев:
- И для кого же эта роза расцвела?

И с этими словами вышел из комнаты.

Я снова остался сидеть в ступоре, уставившись на дверь, которая захлопнулась за ним.

Всё мероприятие я не мог отвести от него взгляд. Фанаты и фотографы были восторге, да что в восторге - в полном ахуе, так бы я это назвал. Когда он передавал мне микрофон, мои руки задерживались на его пальцах, а он лишь улыбался и сверкал своими глазищами, подмигивая мне.

И если для него это была всего лишь игра, то я понял, что влип. Куда ещё - не до конца, но то, что влип в эту паутину Ти и запутался в ней полностью, это я понял совершенно ясно. И чем больше я пытался из неё выпутаться, тем больше запутывался в ней и вырваться из этих крепких пут уже не мог.




========== Уголёк начинает тлеть, или один из моих самых счастливых дней ==========

                   POV Тэ

Вы знаете, я всегда был убеждённым натуралом. Реально, за все 26 лет своей жизни. Никогда я не испытывал ни грамма чувств к парню.
И этот Ти...моя изначальная неприязнь  к нему была спровоцирована тем, что я начал чувствовать  к нему то, что не должен был. Да, я подавлял это в себе, старался не замечать до тех пор, пока не замечать стало невозможно.

Эта нежная бледная кожа...как молоко...глаза...чуть раскосые, влажные, с вечным вызовом в их глубине...ресницы - девушки ему реально завидуют. Изящный, тонкий, позиционирующий своё превосходство, но при этом заморачивающийся по поводу мнимого двойного подбородка и кругов под глазами (которые бывают у всех от усталости и недосыпа).

Казалось бы, симпатичный парень, таких не много в Тайланде, но в среде развлечений таких и не мало.

Почему именно он? Из-за сериала? И наших ролей в нём? Или из-за промоушена парочки ТэТи? В пиаре которой он сыграл не последнюю роль.

Не знаю...но я видел этот вызов (может, неявный) в его глазах. И я решил его принять.

После того мероприятия, где я, как клоун, обрядился в розовый костюмчик, а Ти, словно сказочный фей, порхал по залу, у нас было ещё две встречи: одна совместно с Киммоном, Коптером и Басом, а вторая, где присутствовали только мы вдвоём.

Что было сложнее? Видеть его, такого хрупкого и нежного (нет, я не уподоблял его какой-то девчонке, я прекрасно осознавал, что передо мной парень - и даже не женственный тутси), в голубой футболке, из под которой выглядывали ключицы. Или же стоять с ним лицом к лицу, держа нашими лбами мяч, который надо пронести из одного конца поля в другой. Я так боялся смотреть ему  в глаза в тот момент, так как знал, что могу утонуть в его взгляде. И к чёрту мяч, ведущих и зрителей. Я поцелую тебя прямо там, потому что ты просишь об этом...

Может, я фантазирую, но  я так чувствую. И будет лучше, если мои ощущения совпадут с реальной действительностью, иначе.., а  я не знаю, что будет иначе...

Короче, эта неделя была для меня сущим адом, где я медленно жарился на вертеле, а чёрт по имени Ти переворачивал меня, проверяя степень готовности.

Мучительно...болезненно...невыносимо...

И вот наступил день нашего совместного фанмита. Фанмитинга ТэТи.

Кому мне молиться: богам или Маре?*

Я хочу избежать всех волнений, хоть это и будет чрезвычайно трудно. Но я должен всё преодолеть. Он не сможет меня искусить. Я нормальный мужик!  У меня нет гомофобии или чего-то подобного. Я нейтрально отношусь ко всему, связанному с сексменьшинствами. 

Просто я сам - не такой!!! А этот  Ти - он просто наваждение, которое постоянно провоцирует своими действиями. Да он любого натурала сведёт в могилу!

Он явно волновался перед выступлением. Мне хотелось обнять его и сказать, что всё будет хорошо. Но он ушёл...Зашёл в дальний угол за сценой и начал с кем-то переписываться!

Не поговорил со мной! Не поделился своими тревогами и сомнениями! А решил поделиться с кем-то чужим! (Ну это я уже утрирую, конечно...но факт!)

Я подошёл к нему:
- Эй, с кем общаешься?
- А тебе какое дело, Пи Тэ?

Вздорный мальчишка! Да как ты смеешь! Я к тебе по хорошему, а ты...

- Просто интересно. Надеюсь, это не отвлечёт тебя от нашего мероприятия?
- Пи Тэ, не волнуйся, - рассмеялся он. - Эта переписка никак не касается нашего фанмитинга.
- И всё-таки, с кем ты так увлечённо переписывался? - я не смог сдержать любопытства и слова сами вырвались наружу.
- С одной знакомой девушкой. - пожал плечами он, показывая, что в этом нет никакой тайны.

С девушкой...и почему на душе стало так муторно?

- Или, Пи Тэ, ты думал, я по мальчикам? - подмигнув, ухмыльнулся Ти.
- Ну, всё твоё поведение говорило об этом...
- Пи Тэ...не путай работу и личную жизнь. - поучительно произнёс он. - Все мои действия  на людях - это чистой воды промоушен. 
- И что, ты встречаешься с какой-нибудь девушкой? - попытался, прочистив горло, ровным голосом спросить я.
- А вот это - точно не твоё дело, Пи Тэ! - игриво произнёс он, легонько хлопнув меня по плечу.
- Всё, что может касаться работы или как-то мешать ей - моё дело, - стиснув зубы, произнёс я.
- Не переживай, флирт с девушкой вне нашего рабочего графика - никак не помешает нашей работе.  -  подмигнул он мне.

На душе стало как-то вязко, тоскливо. Обидно? Но почему? У меня не было на него абсолютно никаких прав. Мы лишь партнёры по сериалу, услаждающие взор наших фанатов, подпитывающие их фантазии разными действиями.

И всё! Тэ, будь мужиком, не раскисай! Ты же не тряпка!

- Я просто не думал, что у тебя есть девушка. - искренне сказал я.
- Ты хочешь меня этим оскорбить или унизить? - было видно, что Ти не на шутку завёлся.
- Нет, ничего подобного,  - пошёл я на попятную. -  Просто ты никогда не светился  с девушками.
- Как и ты, Пи Тэ,  - напомнил мне он. - Но это не значит, что я считаю тебя гомиком.
- Это другое...
- Ничуть.  Просто мы не показываем свою личную жизнь перед всеми. А эта девушка...чтобы тебе было спокойней, мы с ней просто друзья, пока...и ничего более. У меня уже были серьёзные отношения, которые прекратились, во многом, из-за съёмок в сериале. И я пока не готов к чему-то новому. Работа и учёба для меня сейчас на первом месте.

Произнеся эти слова, он подошёл к сцене, ожидая выхода.

Сказать, что я почувствовал облегчение от его слов? Это ничего не сказать! 
Да, я зацепился за эти слова: "Просто друзья", - и был рад уже этой малости.

Мы зажгли! Для первого совместного фанмита это было более чем...феерично. Наш парный танец, от которого публика визжала, доходя до экстаза. Наши песни.., а выход Ти с огромным шаром, который он типа приготовил, как сюрприз, специально для меня...

Это был драйв, экстаз! Я не мог сдержать эмоции, и в конце на моих глазах были слёзы - слёзы счастья.

Этот день мне запомнился, как один из самых счастливых дней в моей жизни.



    Комментарий к Уголёк начинает тлеть, или один из моих самых счастливых дней
    * Мара - подобие дьявола в буддизме.

========== Пламя, в котором я сгорел без остатка ==========

                  POV Тэ


Он издевался надо мной!!!

Серьёзно! Я не мог это больше терпеть: игривый котёнок на публике, который то ластился ко мне, то показывал свои коготки. Он так убедительно играл свою роль заботливой "жёнушки", что я вёлся...я реально вёлся. От этого смущался, даже краснел. Я вообще стал часто смущаться в его присутствии. И эта дрожь по телу всякий раз, когда он дотрагивался до меня...

Эти папарацци...они так удачно выбирали моменты, когда нас фотографировать, что каждое утро, как я просыпался и видел опубликованные фотографии, по моей спине бежал неприятный холодок: я палился, очень сильно. Мои взгляды, обращённые на него, а эта идиотская блаженная улыбка, когда он положил мне голову на плечо на одном мероприятии, или с собственническим видом обнимал меня за плечи на другом...а вид смущённого влюблённого идиота, когда он сдувал с моего пиджака несуществующие пылинки на третьем.

Я всё списывал на хорошую актёрскую игру, когда меня начинали дразнить мои друзья и приятели, увидев эти фотки. (Боже, да мне Оскара надо было вручить давно, если бы я умел так играть в действительности!)

Если друзей, которые из-за моего напряжённого графика со мной сейчас редко виделись, я мог обмануть, то не тех, кто контактировал со мной практически каждый день, видел каждый мой шаг и мог сложить два и два.

Я говорю о Пи Дженни и некоторых наших парнях (которые были достаточно проницательны): Киммоне и Годе.

Первой меня отвела в сторонку после мероприятия Golden carpet Пи Дженни.

- Тэ, что происходит между тобой и Ти? - прямо спросила она. Да, наша железная Мамочка всегда брала быка за рога.
- А что между нами происходит? - прикинулся дурачком я.

Но с ней эти штучки не прокатывали.
- Тэ, давай начистоту. Тебе нравится Ти...в сексуальном плане? 

Блин, Пи Дженни, ну зачем так откровенно? Нельзя было это сказать хоть как-то завуалированно, что ли?

Я долго молчал...глядя куда угодно, но только не на неё. Я реально чувствовал себя сейчас юнцом, который стоял перед матерью, придя с повинной.

- Хм...честно? - спросил я, оттягивая момент признания. Она лишь скептически глянула на меня, и все остальные глупые вопросы отпали сами собой. - Видимо, да. Хотя...я пока не уверен в своих чувствах  нему.
- И давно? 
- Не очень...около месяца, как я понял это. - честно ответил я.

Её взгляд смягчился и стал сочувствующим:
- А он? Знает? Что думает по этому поводу?
- НЕТ! - поспешно выкрикнул я. - Не знает и ему не нужно об этом знать. Ти ясно обозначил наши с ним отношения: работа и ничего более. - немного успокоившись после своего порыва, проговорил я.
- Ты уверен, что твои чувства не взаимны? - ласково спросила Пи Дженни, нежно дотрагиваясь до моего плеча.
- На 99,9%, к сожалению. - горько ответил я.

В её взгляде мелькнула мудрость человека, уже много повидавшего за свою жизнь. Эта женщина была очень умной, проницательной и сильной духом. Я гордился ею, как своим менеджером и искренне любил её за всё то, что она сделала для меня.

- Тэ...я думаю, тебе нужно с ним объясниться и расставить все точки над И. Тебе станет легче, даже если он не примет тебя. Лучше сразу вскрыть гнойник, чем он будет медленно, но верно заражать твою кровь. Не сразу, но станет легче -при любом раскладе. А Ти парень умный и понимающий, ты не смотри на то, как он ведёт себя. Это лишь маска. В душе он очень чуткий и ранимый мальчик. Поверь, скажи ему правду. И вы придёте к взаимопониманию, в любом случае. -  она вздохнула и, похлопав меня по плечу, добавила. - А от себя, я желаю тебе удачи! Я стала истинной фанаткой вашего фанклуба ТэТи и буду очень рада, если ваша любовь станет реальной.

С этими словами она ушла. А я остался переваривать всё сказанное ею: она была права, во многом (если не во всём), но открыться Ти после всего, что между нами уже было...неимоверно трудно. Я решил, что скажу ему, но дождусь удобного случая.

Следующим меня подловил Год. Этот парень долго мялся и телился, прежде чем спросить о том, что между мной и Ти. Причём вопрос он задал не прямо, как Пи Дженни, а подходил к нему окольными путями. Я без зазрения совести соврал ему, сказав, что это всего лишь фансервис, широко при этом улыбнувшись и подмигнув.

Не знаю, поверил ли он. Это лично его дело. И хоть Год мне нравился как человек, но я не был готов пока обнажать перед ним свою душу, как это было с Пи Дженни.

То же самое произошло и с Киммоном. Этот парень не мог не шуткануть, спросив меня прямо:
- Пи Тэ, вы реально трахаетесь с Ти? Или ещё на стадии конфетно-букетного периода? - эта язва ещё и бровями поиграла, для пущего эффекта.

Его послать было ещё проще, хотя Киммон был мне и ближе, чем тот же Год. (От этого, видимо, и проще)))

- Пошёл ты, знаешь куда! Тебе точный адрес сказать, или сам догадаешься? Про тебя с Копом могу спросить то же самое. - абсолютно ничего не имея в виду, нанёс я ответный удар, который, видимо, попал точно в цель.

Киммон стушевался, что-то промямлил и юркнул куда-то в сторону, быстро испарившись в воздухе.

Ха? Это что только что было? Неужели он и Коп...да нет...или, всё же да?

Это было, конечно, очень интересно, и я решил понаблюдать повнимательнее за этой парочкой. Но пока у меня были свои проблемы на личном фронте + очень плотный график мероприятий до конца этого месяца.

Я погрузился в рабочий процесс с головой и вынырнул из него, а точнее, меня из него выдернул - заноза моего сердца - Ти.

У нас снова было совместное мероприятие - вечеринка от журнала Bazaar Asia. 

Стилисты опять решили над нами поиздеваться. Когда я глянул на себя в зеркало, я хотел взвыть! Боже, что это за мейкап! Смоки айз и губы, накрашенные тёмной помадой. Я сам себе показался трансом-готом (за счёт чёрной кожаной одежды с заклёпками, которая, в принципе, сама по себе, без этого ужасного макияжа, мне нравилась).

А Ти...ну...он был, как всегда, прекрасен! Эти подведённые глаза лишь акцентировали внимание на их глубине и разрезе, а также оттеняли его молочно-белую кожу. Тёмная помада на губах лишь подчёркивала их. Одежда в стиле милитари ему очень шла. И вообще, он был гармоничен в этом образе, как и в тех розовых тряпках в цветочек. Хотя они были противоположны, как небо и земля.

Я снова в очередной раз завис, глядя на него. Теперь это был не сказочный фей, а порочный демон-искуситель. И такого его мне вдруг дико захотелось оттрахать, прямо здесь, в гримёрке, не взирая на весь присутствующий персонал.

Он томно улыбнулся мне, а в его глазах снова промелькнул этот вызов. Как же мне хотелось разгадать этот взгляд.

И он опять ушёл, молча, ничего мне не сказав по поводу моего внешнего вида, уткнувшись в свой телефон, явно с кем-то оживлённо переписываясь.

С кем, с кем, снова с этой девушкой,  с кем же ещё. Я знал теперь, какой вкус у ревности - тошнотворный, с привкусом горечи на языке.

Волна мутной злобы прокатилась по моему телу, но  я заставил себя в очередной раз успокоиться. Она просто знакомая девушка, он сам сказал, между ними ничего нет. Пока...А вдруг уже есть? До каких пор будет это "пока"?

Я взял себя в руки, нацепил маску спокойствия на лицо и вышел к алчущей толпе.

Мероприятие проходило более-менее хорошо, Ти, как всегда, хорошо играл роль шкодной, ревнивой, но при этом заботливой жёнушки-Императрицы.

Пока...в поле нашего зрения не появился знакомый парень, который принадлежал тому же агентству, что и мы. Пауль.

Мы с ним обнялись, как давние знакомые, немного попозировали вместе фотографам. При этом фанаты громко смеялись и свистели нам, так как Императрица в это время разыгрывала сцену ревности перед толпой.

И всё бы ничего, я даже почувствовал некое удовлетворение: хоть на публике, но меня ревновали. Это было волнующее ощущение, пьянящее, похлеще крепкого алкоголя.

Но тут Ти решил поменять правила игры. И сам начал виснуть на этом мудаке-Пауле, заигрывая с ним, призывно глядя в его глаза и что-то нежно шепча ему на ухо.

Как он смел! Такое он мог позволять только со мной! Лишь со мной!!! Ведь сам же говорил, что парни его не интересуют. Но что тогда ЭТО такое?

Как он может смотреть на него ТАК, трогать его ТАК, улыбаться ему ТАК? 

А я??? Я - ничто? Меня выставили на задворки, как старую ненужную вещь? Выбросили, как мусор?

Тщательно сдерживаемые чувства прорвались через плотину возводимых мной оград и хлынули бурным потоком в мой мозг. Я изо всей силы сжимал руки в кулаки, чтобы не ударить Пауля прилюдно. Как же мне сейчас хотелось оттащить от него Ти. Но я стоял и терпел, приклеив на лицо фальшивую улыбку.
Пока фанаты не стали мне кричать, чтобы я пошёл к своей непутёвой Императрице и не вырвал её из рук обольстителя. Что я с радостью и сделал, хотя, ещё секунда, и я бы ринулся к ним и без их слов напутствий.

Меня всего трясло от сдерживаемой ярости, когда я схватил Ти за руку, отцепив его от рукава куртки Пауля. Тот недоумённо посмотрел на меня, я же послал ему такой взгляд, вложив в него всё, что я хотел в этот момент  с ним сделать, что он быстро ретировался, отошёл (или даже отбежал) в сторону и вскоре исчез из нашего поля зрения.

- Пи Тэ, что с тобой? - Ти был явно встревожен моим внешним видом и той силой, с которой я держал его за руку. - Отпусти, ты делаешь мне больно. Если ты хотел поиграть в Отелло, то ты уже удачно исполнил свою роль, не переигрывай! - прошипел он мне, начав растирать руку, которую я тут же отпустил, при этом, делая это неявно, чтобы люди не поняли, с какой силой я её ему сжал.
- Нам нужно поговорить! - решительно сказал я.
- Сейчас всё закончится, и поговорим. - раздражённо ответил он. - Блять! Ты хоть контролируй свои силы, у меня по твоей милости синяки на руке останутся!

Да пошло всё! Будь моя воля, я бы сейчас наставил синяков по всей его белой коже, нагнул бы раком и выебал жёстко, безо всякой подготовки. Чтобы знал, с кем можно флиртовать, а с кем нет! Чтобы, наконец, понял, что он МОЙ! И только МОЙ!

Я горел... в буквальном смысле этого слова. По моему лицу пробежала капля пота. Мне стало жарко. А в моей душе в это время бушевал пожар, в котором без остатка сгорали мои принципы, гордость и... совесть. 

К чёрту! Я не мог больше терпеть.

Я схватил его за руку и потащил в сторону гримёрок. Он что-то выкрикивал за моей спиной, с трудом поспевая, но мне было плевать. Я должен был потушить это пламя, иначе я мог сгореть, выгореть до тла. 

Каким способом? Мне ещё самому не было понятно. Я был уверен лишь в одном, что только Ти мог помочь его погасить.

Мы буквально ворвались в гримёрку. Убедившись, что в комнате нет посторонних, я закрыл дверь на замок и только после этого отпустил его руку.

- Ну что ж...а теперь, поговорим! - сказал ему я.





========== Преступить черту ==========

                     POV Тэ



Он уставился на меня удивлённо.
- О чем, Пи Тэ?
- О тебе...о твоём поведении сегодня...о...нас... - мои мысли путались, и я не мог говорить связно. В ушах шумело, всё тело дрожало, словно в ознобе, а сердце дико колотилось. 
- О нас??? - Ти рассмеялся. Его смех был неприятным, режущим слух. - О чём именно, что касается нас, ты хотел поговорить? Кроме рабочих отношений - нас ничто не связывает!
- Зачем ты так себя вёл сегодня с Паулем? - сорвался с языка вопрос, мучивший меня.

Ти медленно приблизился ко мне, встав совсем близко и, глядя на меня в упор, произнёс:
- Пи Тэ, ты ревнуешь? Или как это ещё можно назвать? - он с любопытством заглянул мне в глаза. - Ты правда ревнуешь! Кто бы мог подумать! - он присвистнул от удивления. - Наш Император свернул на голубую дорожку!!! Не могу поверить! - Ти снова расхохотался, при этом тыкая меня своим указательным пальцем в грудь.

Его резкий смех звучал набатом для моих ушей. На глазах выступили слёзы, не грусти или печали, о, нет!!! Это были слёзы злости и ярости. Мир подёрнулся кровавой пеленой. Я перестал себя контролировать. Единственное, чего мне хотелось -это заткнуть его любым способом.
Я схватил его за руку, которой он тыкал в меня, с силой сжав пальцы, до хруста, и развернул его к себе спиной, толкнув на туалетный столик.

От неожиданности он распластался на нём, со всей силы ударившись животом и лицом.
- А-а-а-а!!! - вскрикнул он. - Мне больно! Пи Тэ! Что ты делаешь?

Я, не обращая внимание на крики, свободной рукой стал расстёгивать его брюки.
- Пи Тэ, что ты собрался делать? - в голосе Ти прозвучала тревога. - Остановись, давай спокойно поговорим. Я перегнул палку, прости! Не делай того, о чём пожалеешь! Прошу тебя!

Всё было как в тумане, его голос глухо звучал вдалеке, будто я находился под толщей воды. Я не различал того, что он мне говорит, и мне это было не важно. Я просто не контролировал себя. В моём мозгу кровавыми молоточками билась лишь одна мысль: "Наказать, наказать...". Он должен был понять, что со мной нельзя играть! 

Ти начал вырываться из моего захвата, подобно пленённой птице. Но его силы, несмотря на примерно одинаковый вес, были неравны моим. Я изначально был сильнее его, а ярость придавала мне ёщё больше сил. Поэтому я, хоть и с трудом, удерживал его одной рукой, пока второй спускал штаны с трусами до колен, обнажая его ягодицы.

На заднице его кожа была ещё белее, чем на тех участках, которые я видел раньше. Не удержавшись, я провел большим пальцем по одной из половинок ягодиц. Его кожа была такой нежной...

Я сглотнул слюну и одним рывком потянул молнию на своих брюках, чуть не оторвал пуговицу на них, резко расстегивая их и приспуская вместе с трусами, обнажая свой давно возбуждённый и стоящий на изготовке, сочившийся смазкой, член.

Ти стал извиваться ещё яростнее, пытаясь высвободиться, он пробовал дотянуться своими зубами до моей руки, при этом дёргая ногой, в попытке достать меня. Но у него ничего не получалось. Я зафиксировал его второй освободившейся рукой, навалившись на него своим телом. 
- Мудак! Блять! Что ты творишь! - сквозь слёзы кричал он мне. - Ублюдок, если ты это сделаешь, тебе не жить!

Я покрепче перехватил его одной рукой, плюнув на ладонь второй, затем размазал слюну вокруг его анального отверстия. Однажды я занимался анальным сексом, только это было с девушкой, и было это довольно давно, по пьяни, ещё в студенческие времена. Поэтому я практически не помнил ни ощущений, ни других подробностей.

Я перехватил свой член и приставил его ко входу Ти, с силой нажав, раздвигая непослушные мышцы сфинктера, вгоняя его резко, без всякой подготовки.

Ти заорал, срывая голос и переходя на стон. Он снова попытался вырваться из моего плена, но я обхватил его за талию обеими руками для большего контроля, и начал яростно двигаться в нём. От моих толчков его, ставшее безвольным, тело ударялось о край столика. Но, видимо, он не чувствовал этой боли, поглощённый болью другого характера.

- Больной ублюдок...- сквозь слёзы прошептал он мне. - Ты ещё заплатишь за это, я тебе обещаю. Ненавижу тебя!!! Чтобы ты сдох! Чёртов сукин сын!  БЛЯТЬ! Как же больно! 

Я закрыл глаза, упиваясь этим чувством: он был такой жаркий, узкий, я ощущал, как стенки его сфинктера сжимались вокруг моего пульсирующего члена. Это был настоящий кайф! Наконец-то он принадлежит мне! Он мой! Я вбивался в него с остервенением, не контролируя свою силу. От волны сильного удовольствия, прошившей моё тело до кончиков пальцев на ногах, я быстро кончил. Спустил прямо в него, не успев вынуть свой член.

Но эйфория от удовольствия поглотила мой гнев, и постепенно я начал трезветь и приходить в себя, осознавая, что я сделал...что я сейчас делаю.

И на смену восторга в мою душу пришло чувство ужаса, липкий страх проник в моё тело. Я понял, что я только что совершил. Я посмотрел в зеркало, в котором отражались мы двое:
Ти, который повис в моих руках, как сломанный цветок, и я  - озверевший от гнева и совершивший самый ужасный поступок в своей жизни. Беспрецедентную вещь. Я действительно больной ублюдок. Больше не в силах смотреть на себя в зеркало, я быстро отвёл взгляд, переведя его на тело под собой.

Ти молчал, не двигался. Я испугался. Что такой мудак, как я, мог сделать  с ним в порыве ярости? Быстро вынув свой член из него, я подхватил Ти, начинавшего сползать вниз без поддерживающей его силы.

Моя сперма начала медленно стекать по его ногам, пачкая трусы и брюки. Осторожно опустив его на близстоящее кресло, я схватил пачку влажных салфеток, лежавших на туалетном столике, чтобы обтереть себя и его. Мне хватило пары салфеток, чтобы привести себя в порядок.

Но только я хотел начать вытирать его тело, как раздался глухой голос:
- Не смей ко мне прикасаться! - Ти поднял свою голову, до этого безжизненно повисшую, с растрепавшимися волосами, закрывающими половину его лица. - его глаза горели яростью.
- Никогда больше не смей ко мне прикасаться, ты, больной ублюдок! Или я посажу тебя за решётку!
- Ти...прости... - в отчаянии произнёс я.  Я понимал, что эти слова сейчас такие бесполезные, ненужные, жалкие. Я сам - жалок. Как какой-то маньяк, изнасиловал парня, который мне нравится. Перечеркнув всё, что было между нами, и поставив крест на всём, что могло быть. -  Мне правда очень жаль. Я не понимаю, что со мной произошло. Я был сам не свой. Я не контролировал себя. Да, это нелепое оправдание. Я готов понести всю ответственность за свой поступок. Если хочешь упрятать меня за решетку - делай это, я не буду против. 
- Убирайся, - устало произнёс он. - Я не хочу тебя видеть. - он откинул лезшие в глаза волосы, при этом поморщившись. Каждое резкое движение причиняло ему явную боль. Он полулежал в кресле, держась за поясницу, пытаясь найти то положение, при котором боль будет менее ощутима.
- Я хочу тебе помочь, что я могу сделать? - растерянно прошептал я.
- Ты не слышал, что я только что сказал? УБИРАЙСЯ! ОСТАВЬ МЕНЯ ОДНОГО! - эти чёрные, как угли, глаза, сверкали гневом и ненавистью, выделяясь двумя яркими огнями на его бледном бескровном лице. 

Со спущенными штанами, с моей спермой, смешавшейся с кровью и фекалиями на ногах, он остался гордым, непобеждённым и несломленным мной. Этот факт меня чрезвычайно порадовал. Хотя радоваться чему-то в этой ситуации было, по меньшей мере, полным идиотизмом.

Но я был рад, что он не замкнулся в себе, не сломался. В этих глазах горела жизнь. И пусть её смыслом теперь станет ненависть и жажда отмщения мне - ну что ж, я это заслужил. Я совершил мерзкий поступок, за который готов понести наказание, каким бы тяжёлым оно не было. Я преступил черту и мне не было прощения.

- ПОШЁЛ ВОН! - он схватил со стола щётку для волос - самый тяжёлый предмет, который на нём лежал, и запустил ею в меня.

Открыв дверь, я поспешно выбежал из комнаты, чтобы не провоцировать его ещё больше. Я привалился к двери с обратной стороны и через пару секунд услышал щелчок замка. 
Ти снова заперся в гримёрке, явно не желая, чтобы кто-то увидел его в таком виде.

Оторвавшись от двери я побрёл на выход, попутно приводя в порядок свою одежду, слегка пошатываясь, словно пьяный, от нахлынувших чувств вины и раскаяния.

Поздно...поздно...уже слишком поздно...прошлого не вернуть...Теперь мне остаётся только жить с осознанием совершённого, пытаясь всеми силами искупить содеянное.

А ещё мне очень хотелось напиться...в хлам, чтобы на время забыться... забыть то, что я только что сделал...



========== Рефлексия ==========

                     POV Ти

Я встал настолько быстро, насколько позволяло моё теперешнее состояние, и закрыл за ним дверь.

После этого я взял пачку влажных салфеток и попытался привести себя в порядок. Каждое резкое движение причиняло боль. И болела не только моя задница (которой досталось больше всего), но также живот и челюсть, из-за жёстких соприкосновений с туалетным столиком во время всего этого действа.

Пока, стиснув зубы, я обтирал себя, то пытался не думать и не анализировать произошедшее, иначе мне впору было забиться в истерике, как какой-нибудь девице с поруганной честью.

И лишь использовав больше полпачки салфеток и досконально вытерев все следы, я устало сполз на пол, обхватив себя руками. Меня начало трясти - это явно была запоздалая реакция. В голове, как в калейдоскопе, проносились картинки-фрагменты сцен насилия.

У меня не укладывалось в голове, как ОН мог такое сделать со мной? Человек, которого я в начале уважал, потом презирал, затем постарался простить и относиться нейтрально. И вроде бы наши отношения стали выравниваться, как вдруг произошло ЭТО! 

Почему именно Я? Почему со мной?

Куча однотипных вопросов и ни одного ответа. Хотя нет, один ответ был - он хотел меня трахнуть. И он это сделал. 
Не замечал я раньше за ним любви к мужскому полу. Но что я вообще знаю об этом человеке? НИ-ЧЕ-ГО! Я не думал, что он меня подставит перед тем мероприятием, и тем более я подумать не мог, что он дойдёт до насилия. 

Было мерзко, тошно, хотелось выть, как той суке, во весь голос, но я побоялся, что кто-нибудь может услышать и захочет войти сюда. В принципе, удивительно, что никто не стал ломиться в гримёрку раньше, когда я орал и стонал здесь, пока меня трахали. 

Насилуйте, убивайте - никому до вас и дела нет.

Но дольше здесь оставаться было нельзя. Сам поехать домой в таком состоянии я не мог. Но кого попросить отвезти??? Ведь глядя на меня, сразу понятно, что случилось. Поэтому вариант типа Пи Дженни и кого-нибудь из друзей сразу отметался.

Я, дрожащими руками, достал из кармана брюк телефон и набрал номер единственного человека, который мог мне сейчас помочь, не задавая лишних вопросов.

- Чу...сестрёнка...приедь за мной, пожалуйста...

Она сразу поняла, что со мной произошло что-то серьёзное, потому что я редко называл её сестрёнкой. Чу была томбоем: носила мужские вещи, коротко стриглась и вела себя как парень. 
Её очень часто и принимали за парня, что Чу очень льстило. 

Как только она постучала в дверь, я сразу открыл ей, упав в её крепкие, почти мужские объятия. И меня прорвало. Слёзы бежали нескончаемым потоком, и я ни чуточки их не стыдился. Мне нужно было выплеснуть все сдерживаемые эмоции, иначе я сошёл бы с ума.

- Т-ш-ш-ш, Ти, зайка, успокойся, - сестра ласково гладила меня по спине. - Что случилось?
- Не спрашивай меня ни о чём, пожалуйста... давай поедем домой. Забери меня отсюда...подальше от этого места...от этой комнаты. Я больше не могу здесь находиться... - сквозь всхлипывания бормотал я.

Она обхватила меня за талию и, поддерживая, осторожно вывела из комнаты и повела по коридору к выходу. Чу видела, как я морщусь при каждом шаге, но благоразумно молчала, доведя меня до машины.

Я открыл заднюю дверь и повалился на сидение, устраиваясь максимально удобно в моём положении. Задница внутри нещадно горела, поясница ныла, да и боль в районе живота до сих пор не прошла. Я приподнял кофту - ну да, как я и думал - на животе начали расцветать синяки. Больной ублюдок, как же я тебя ненавижу.

Чу видела в зеркало заднего вида всё, но ничего не сказала, выруливая с парковки на дорогу в сторону дома. Она понимала, когда я буду готов - я сам ей всё расскажу.

Весь путь домой я продолжал вспоминать произошедшее, как бы тяжело и больно мне ни было это делать. Я пытался проанализировать ситуацию, понять, чтобы принять решение - как действовать дальше.

Он должен был ответить за содеянное, но не перед законом, а передо мной! И я должен постараться, чтобы его жизнь теперь действительно превратилась в ад! Надо всё просчитать, максимально взвесив каждый последующий шаг.

Когда мы приехали, Чу помогла мне, словно я инвалид, (да я и ощущал себя так) вылезти из машины. Я доковылял до квартиры и сразу же упал на кровать в своей комнате. 

Боги! Как же хотелось забыть всё, стереть из памяти, словно этого и не было. Но моё измученное тело напоминало мне, что это было, что это произошло по-настоящему, а не приснилось мне в кошмаре.

Мысли перескакивали одна с другой, пока я сам не заметил, как забылся в тяжёлом, вязком, мучительном сне, в котором переживал то, что произошло днём, снова и снова. 

И самое страшное, в чём я даже себе не желал признаваться, это то - что под конец, когда он меня так грубо и жёстко имел, мне это начало нравиться...


========== На следующий день ==========

POV Ти

Утро встретило меня чувством разбитости во всём теле, жжением и ноющей болью в анусе, а также пятнами крови на нижнем белье и простыне.

Что за чёрт!!! Вездесущий интернет просветил, что вчера меня могли банально "порвать".

Надо было обратиться к врачу. Но к какому? К обычному не пойдёшь, да и хоть я не суперпопулярный актер, но моё лицо уже знакомо людям, и лишняя слава такого рода мне совсем ни к чему. Можно было обратиться за помощью к Пи Дженни или Пи Оху. Но что будет известно их врачам, станет известно и им. Этого я тоже совсем не хотел.

Мне снова помог мой добрый ангел - сестричка. Без лишних слов (а к чему тут слова, она не дура, всё видела, всё поняла и только ждала, когда я расскажу, кто это со мной сделал) она позвонила знакомому, который, по её же словам, "будет нем как рыба". Словам Чу я доверял.

Врач осмотрел меня тщательно, осторожно и деликатно, но это не помешало мне краснеть и смущаться от всех производимых им манипуляций. После окончания осмотра он мне сказал, что жить я буду, всё заживёт и никаких серьёзных травм и повреждений нет. Прописал мне заживляющую мазь и свечи от геморроя, добавив, что пару недель придётся от анального секса воздержаться.

При этих словах я буквально поперхнулся, тут же став его уверять, что произошедшее было чистой случайностью и больше такого со мной точно не повторится.

Он мне на это ничего не сказал, лишь неверяще усмехнулся и пожелал скорейшего выздоровления.

После осмотра я сразу направился в аптеку, чтобы купить всё необходимое, что мне прописал врач.

Девушка-фармацевт почему-то загадочно улыбалась мне и хихикала, когда я озвучил ей то, что мне нужно. Блять! Если я смазливый парень и покупаю себе мазь и свечи от геморроя, что, по вашему, я сразу гей?

Я зачем-то ей сказал, что лекарства нужны мне для моей бабушки. Тупость, конечно, но я уверил себя, что это для подстраховки на случай, если она узнала меня в моих чёрных очках и кепке, сдвинутой почти на глаза.

Придя домой я сделал все процедуры и прилёг на кровать, чтобы отдохнуть и поразмышлять над своими дальнейшими действиями.

Ближайшие пару деньков никаких мероприятий, съёмок и репетиций не предвиделось, да и на учёбу можно было на это время забить. Привести себя в порядок, собраться с силами, чтобы жить дальше.

Я ненавидел этого ублюдка сейчас всеми фибрами своей души. И даже не за то, что он взял меня силой, унизив и причинив боль, а за то, что мне это, блять, понравилось! Да, почти в самом конце, помимо боли, я начал получать удовольствие. И стоны, издаваемые мной, приобрели совсем другой характер. Больше всего я молился, чтобы сволочь Пи Тэ никогда не узнал об этом. И да, во всём виновата лишь мужская физиология и эта чёртова сучка-простата, из-за которой это долбанное удовольствие я и получил. И это совсем не значит, что мне вдруг резко стали нравиться мужчины, тем более, это отребье - Тэ.

Но! Теперь я понял, что как раз у Пи Тэ рыльце-то в пушку. И ему мужчины нравятся. Скажем так, точно, что он испытывает какие-то извращённые чувства ко мне. Об этом просто вопят все его действия за последнее время, включая и моё изнасилование.
Он и сорвался-то после того, как увидел, что я общаюсь с Паулем. Что творилось в его больном мозгу в тот момент, хрен его знает, но это была ревность. Понятно и дураку.

Значит, мстить этому больному ублюдку я буду, исходя из этой открывшейся правды. 

Боялся ли я снова довести его до такого состояния, что он захочет меня изнасиловать вновь?
Честно - нет! Я понимал, что это больше не повторится (всё же он не настолько отмороженный тип). Ну и для подстраховки, я просто постараюсь не оставаться с ним наедине в запертых помещениях :ХХ

Вечером ко мне в комнату пришла сестра. Видимо, она всё-таки устала ждать, когда я сам приду к ней изливать душу, и решила взять всё в свои руки.

- Ты мне всё-таки скажешь, кто это с тобой сделал, брат? - спросила она. - Я ведь знаю, что тебя никогда не привлекали мужчины. По сути, в нашей семейке ты единственный, кто родился обычным красавчиком, без каких-либо отклонений, вписывающимся в общественные нормы.
- Чу, не говори так...Ты же знаешь, что я никогда не считал тебя НЕ нормальной.
- Я знаю, Ти, знаю... - она ласково погладила меня по щеке. - Просто ты действительно очень милый, парни заглядывались на тебя ещё с детства, а ты никогда не обращал на них внимания.
- На меня? Да ты шутишь? Кто? - я тихо рассмеялся, её слова меня позабавили. 
- Просто ты никогда этого не замечал, увлечённый девчонками. Что ещё раз доказывает, что ты не мог резко взять и измениться. А это значит...что тебя...заставили. - при этих словах Чу нахмурилась и сжала руки в кулаки. - Скажи, кто это, Ти. Если не хочешь огласки, мы не будем на него заявлять, но я  помогу тебе с ним разобраться.

Я нежно дотронулся до её руки, до пальцев, сомкнутых с такой силой, что аж костяшки побелели. 

- Всё, правда, в порядке, Чу...я сам разберусь с ним...по своему. -  усмехнулся я, произнеся последнюю фразу.
- Но, брат! Он же тебя заставил! Этого нельзя просто так оставлять! - пыталась возразить она.

Я помолчал несколько секунд, прежде чем ответить:
- А кто сказал, что я это просто так оставлю? Этот ублюдок ещё умоется кровавыми слезами за то, что посмел мне сделать. Никому не позволено безнаказанно унижать Танапола Джаруджитранона!



========== Абстинентный синдром ==========

                                                               POV Тэ

Я сидел, тупо уставившись в одну точку. Мыслей не было...уже не было. В начале их было слишком много, они, как навозные назойливые мухи, кишели в моей голове. А потом я начал пить, чтобы пришло долгожданное спасение в виде атрофии всех чувств. Пить пришлось много, слишком много.

На полу валялись 3 бутылки из-под виски. Их я прикончил за вчерашний вечер и ночь. А впереди ещё целый день и выползать из пьяного тумана мне совсем не хотелось. Поэтому я распечатал четвёртую бутылку и теперь сидел, развалясь на диване, невидящим взором упёршись в стену напротив.
В голове было пусто, и лишь комната начала кружиться, когда я попытался встать с дивана, чтобы пойти отлить в туалет. А-а-а, ну да, я же ещё ничего не ел со вчерашнего дня. Только пил. От этой мысли из горла вырвался глупый пьяный смешок. Не знаю почему, но мне вдруг стало дико весело. Так весело, что захотелось начать крушить всё вокруг...

Хм...а что у меня есть? Бля-я-ять, да даже разбить особо и нечего. Ёбаный минимализм, как не к месту.Хотя...подожди-ка...гитара...моя гитара, с которой я не расставался уже 11 лет, с тех пор как купил её на собственные заработанные деньги. Подумаешь, кусок дерева, кому он нужен?

Я взял её и со всей силы начал бить о пол, по журнальному столику, по дивану. Её струны протестующе звенели при каждом ударе, их жалобный стон напомнил мне ЕГО стон, такой же жалобный и протестующий, когда я, не обращая внимания, насиловал его тело.

Боже, что я творю! Я схватил гитару и крепко сжал в своих объятиях. 
Малышка моя, прости, извини, я не хотел...
Я начал изучать её на предмет повреждений. Несколько царапин и вмятин на корпусе, струны целы. Проверил звук. Вроде, обошлось...Обошлось с ней, но не с ним...

Опять он вторгся в мои мысли! Я так усиленно пытался выкинуть его хоть на время из головы, вливая в себя виски стакан за стаканом. И вроде ведь получилось, мне удалось не думать о нём пару часов. А теперь снова всё по кругу!

Как убить в себе это чувство? Нет, не чувство вины - оно пусть остаётся со мной, да хоть на всю жизнь! Я заслужил и буду за это расплачиваться, я всё прекрасно понимаю.

Но как мне убить эту любовь? Разъедающую изнутри, словно язва, разросшуюся так стремительно, как раковая опухоль. И уже поздно её лечить. Пациент находится в критическом состоянии на последней стадии. Лекарства нет!

Я медленно умирал, понимая, что теперь всё стало ещё сложнее, что теперь шансов у меня нет совсем, хотя и раньше их был 0,01 процента из 100.

Как жить с этим дальше, когда ты зависишь от внимания этого человека, его улыбки, взгляда, касания рук. У меня уже сейчас началась ломка, хотя я не видел его всего один день. А увидеть после случившегося - это так страшно, так стыдно, но не видеть - это так мучительно, так больно...

ЧТО мне делать? Я сполз на пол, обхватив себя руками и завыл. Завыл горестно, отчаянно, не думая о том, что могут подумать соседи. Считайте, что в доме завёлся один безумный одинокий волк.

Как искупить свою вину, чтобы он хоть смотреть на меня стал как прежде, без той лютой ненависти в глазах, которую я увидел, когда уходил из гримёрки. Валяться в его ногах, умоляя о прощении? Лизать его кроссовки? Стать его рабом? Если был хоть малейший шанс на снисхождение - я бы, не задумываясь, сделал это.

Мысли опять побежали по замкнутому кругу. Решения не было. Ничего не было, кроме этого всепоглощающего чувства вины и жажды обладания им. ДА! Я хотел его, после того, как попробовал, я мгновенно пристрастился. Я подсел на самый тяжёлый в мире наркотик, имя которому Ти...Ти...Ти...

БЛЯТЬ! Да что ж ты сделал со мной? Я же был нормальным парнем. И девушка у меня была!  Только я не афишировал наши отношения во время съёмок сериала. А потом эти самые отношения просто сошли на нет...Я перестал ей звонить, перестал отвечать на её сообщения, а когда она позвонила сама, просто сказал, что нам нужно расстаться и скинул вызов. Потом я отписался от неё во всех соцсетях и удалил номер. Вот так.

Вот так совсем не благородно поступил "благородный" джентльмен Тэ. 

Это был мой первый неблагородный поступок в веренице последующих. И с каждым разом они становились всё менее и менее красивыми. Пока не дошло до чистого криминала -изнасилования.

Башка начала ныть. Не стоит так много думать, надо пить. Пить...пить...пить...

И я пил, пил и пил. А потом провалился в беспамятство. Или это был сон, в котором было лицо Ти, и он смотрел на меня укоряюще и безмолвно своими влажными оленьими глазами.

Пришёл в себя я лишь на следующий день. Голова раскалывалась, во рту явно пробежалась рота мышей, которая насрала мне тонну дерьма. Всё тело дрожало, особенно, руки.

Я медленно встал с пола, на негнущихся ногах прошаркал в ванную комнату. В зеркало смотреться не стал принципиально - ничего хорошего я там всё равно бы не увидел. Поэтому не глядя умылся, почистил зубы. Бриться пока не стал, руки всё равно дрожали, как у алкаша с высоким стажем. Ещё порежусь случайно! Хотя, может, это решило бы кучу проблем? Сонная артерия не так далеко. Вжик! И всё!

Но это было бы малодушничеством. Я итак показал себя сволочью и ублюдком. Хватит с меня ярлыка насильника. Насильник-самоубийца  - это было бы слишком.

Какое сейчас число и день недели?

Блять! Уже 24 августа! А 26 у нас  первый зарубежный фанмитинг - в Китае! Кто там хотел покончить жизнь самоубийством? Да меня сейчас Пи Дженни с Пи Охом на мелкие ленточки сами порежут!

Я включил телефон. Как и ожидалось, куча пропущенных звонков и сообщений от менеджеров и других ребят. От всех, кроме НЕГО. Но это, как раз, и неудивительно.

Я набрал номер Пи Дженни.

- Тэ! Твою мать! Ты где сейчас? Я до тебя второй день не могу дозвониться! Ты куда пропал? С тобой что-то случилось? - с высоких тонов голос Мамочки спустился до встревоженного шёпота.
- Я...хм... - я прочистил осипшее горло. - Я заболел, но сейчас в норме. Вы на репетиции?
- Да, блин, мы уже с утра на репетиции и только тебя на ней и не хватает! Даже Год уже пришёл! - Снова повысила голос она.
- Я сейчас...я сейчас подъеду, не переживай.
- Ты точно в порядке? У тебя голос такой хриплый! Температуры нет? -  снова включила заботливую мамочку Пи Дженни.
- Да, всё нормально. Я скоро буду... -  я ненадолго замолк, прежде, чем задать следующий вопрос. - Пи Дженни, а...Ти...он на репетиции? С ним всё в порядке?
- Конечно. Как и все остальные.  -  её голос из недоумевающего быстро стал подозрительным. - А в чём дело? 
- Ни в чём. Просто спросил. Боялся, что мог его заразить на последнем мероприятии. Ведь мне стало плохо после него. - быстро ответил я. Она явно ничего не знала (значит, Ти молчал)и пока лучше ей даже не подозревать о том, что произошло. - Я уже выезжаю!

И я быстро начал собираться. Дрожь чудесным образом прошла, я даже смог нормально побриться, наконец-то осмелившись взглянуть в зеркало. В отражении на меня смотрела осунувшаяся версия меня, с ввалившимися щеками и диким огнём в глазах.

Моё сердце совершенно беспричинно стало бешено стучать, а пальцы отбивать какую-то мелодию по кружке, пока я пил свой кофе.

Наконец-то я увижу его, его...ЕГО!

========== Заточённый в кругах ада ==========

                                                       POV Тэ

Я мчался на репетицию, одновременно терзаясь от страха и взлетая в небо от счастья.
Наконец я его увижу! Несколько дней без него были мучительны, даже литры алкоголя не спасали от тоски (как, впрочем, и от мук совести).

Едва отдышавшись, я вошёл в репетиционный зал, где уже находились все остальные ребята. Сложив руки в приветственном вай, я поздоровался со всеми, незаметно задержав свой взгляд на нём. Он кивнул в ответ, но глаза его были холодны. Таким взглядом можно было заморозить целый океан, причём не один!

Я вздохнул. Ну а чего ты ожидал, Тэ. Скажи ему спасибо, что не заявил на тебя в полицию, хотя мог бы. 

Мы репетировали уже больше часа. Точнее, это я репетировал с ребятами уже больше часа и уже вымотался (всё-таки эти дни алкогольной диеты вышли мне боком). А они пришли сюда задолго до меня. Я даже не представлял, как они упахались. Особенно, было видно, тяжело приходилось Ти. Он тоже был сейчас не в лучшей форме из-за одного мудака, который уже сполз по стеночке и жадно пил воду из бутылки.

В его движениях сквозила скованность, он осторожно выполнял все действия, связанные с нагрузкой на тазобедренную часть. Я смотрел на него, и если бы он сейчас повернулся в мою сторону, то увидел бы, как мне чертовски жаль, и как я кляну себя за всё случившееся.

Но прошлого не воротишь. Эту заезженную формулу я повторял много раз за это время. Но не помогало. Так как это я знал, но вот что делать теперь, когда всё уже случилось, как попытаться исправить ситуацию - этого я пока не понимал. 

Сидя у стены я смотрел, как Ти подошёл к Коптеру и буквально повис на нём, приобняв за шею.

- Уф-ф-ф...Коп, я больше не могу. Устал как собака. - сказал он  ему, наклонившись прямо к уху парня.

Можно было бы так тесно не обжиматься и не шептаться. Всё равно все слышат, о чём они говорят. В душе проснулось раздражение и...ревность? К кому? К малышу Копги? Они же тесно общались и раньше, я знал это и никогда не ревновал. 
Что изменилось сейчас? Я? Или Ти? Мне кажется, или он как-то по-другому стал себя вести с ним? Словно кокетничал? 
Да ну, глупости, они же просто друзья...просто друзья... и ничего больше. Вон, Киммону наплевать, что на его малыше висит Ти. Он только с усмешкой смотрит в их сторону и всё. 
Мне всё чудится, должно быть, чудится. Это ещё последствия алкоголя, не до конца вышедшего из крови.

- Тэ, не прожги дырку в Ти! - крикнул мне Киммон. Вот же сволочь, заметил мой взгляд, обращённый на парней, мало того, ещё и внимание на этом акцентировал!
- Ким, обращай внимание лучше на то, что происходит у тебя под носом, а не лезь ко мне! - Парировал я.
- А что у меня тут происходит...- он деланно покрутил головой вокруг себя. - Ничего у меня тут не происходит. А вот ты, кажется, ещё чуть-чуть и взорвёшься!  Чем тебе уже Ти успел насолить с утра?
- Пи Ким, не обращай на него внимания,  - с ленцой, игриво взмахнув головой, и при этом отбрасывая мокрую чёлку со лба, сказал ему Ти. - Он, видимо, встал не с той ноги, впрочем, как и всегда. Поэтому такой бука.  - при этом Ти метнул в меня колющий взгляд и ехидно ухмыльнулся. - Лучше помоги мне завязать хвостик, а то эта чёлка меня уже достала!

Он плавно по-кошачьи подошёл к Киммону, сразу вкладывая в его ладонь резинку для волос и подставляя свою голову. Киммон, видимо, принял правила его игры, какими бы они не были, и тоже усмехнувшись, попросил его придвинуться поближе, чтобы было удобнее завязывать хвост.

Я следил теперь за ними. В глазах защипало от пота, который стекал по моему лбу, я машинально вытер его рукой, при этому не отрываясь от этой парочки. Киммон грациозно перехватил волосы Ти и усердно стал завязывать тому хвост на макушке. Ти при этом заливисто смеялся и просил того быть нежнее и ласковее, не слишком дёргать за волосы.

Меня в очередной раз накрыло. Уже второй раз за сегодняшний день. Ти мило щебетал с парнем из нашей компании, он всегда был общителен и дружелюбен. Но теперь во всех его действиях сквозил намёк на...флирт???

Я присмотрелся внимательнее. Нет, мне не почудилось. Он реально заигрывал с Киммоном напропалую. Его глаза сверкали, улыбка манила, всё тело извивалось навстречу парню, который в это время сооружал подобие хвоста на его голове. Ти прямо источал эти флюиды сексуальности.

Чёрт! Чёрт! Он же был не по мальчикам! Сам же мне говорил, ещё с таким презрением, поняв, что он мне нравится. Что же изменилось? Неужели наш секс сделал его таким? Он решил, что раз уже переспал один раз с мужчиной, то можно продолжать в том же духе и с другими?

Стараясь сдерживаться из последних сил, я крепко сжал руки в кулаки, совсем забыв о пластиковой бутылке в своей руке. Она хрустнула и смялась под моим безжалостным напором.
Если он сейчас же не отлипнет от Кима... я сам его от него отлеплю! И пусть потом говорят, что хотят, но я не позволю ему флиртовать напропалую с другими на моих глазах. Он не имеет права!!!

"О каком праве ты сейчас говоришь", - прошептал мне голос в моей голове. - "У тебя нет никаких прав на него и не было. Своей насильной попыткой утвердить это право, ты лишь разрушил то, что ещё даже не было создано. Поэтому сиди и молчи себе в тряпочку, безмозглый слизняк!"

Это была жестокая, но правда. От этого было не легче. Я наблюдал за ними, сдерживая дыхание,  и смог расслабиться лишь после того, как Ти отошёл от Киммона, предварительно поблагодарив его за помощь.

Другие ребята тоже расползлись по углам, каждый занялся своим делом, а точнее, все уткнулись в свои гаджеты и активно погрузились в виртуальные миры.Ти тоже взял свой телефон со стула, стоящего у стены. Разблокировав экран, он чему-то счастливо улыбнулся. Видимо, увидел что-то хорошее. Но от этой улыбки мне вновь стало плохо. Сердце кольнуло. Червячок тревоги, сомнения и ревности снова стал подтачивать мою душу. 

Я видел, как Ти быстро набирает что-то в телефоне. Печатает сообщение, догадался я. Но кому? Тому, от сообщения которого так счастливо улыбнулся? Кто этот человек? Кому он подарил такую улыбку, за которую я и сдохнуть готов, если она будет обращена ко мне. 

Внезапно его телефон зазвонил и он, оглянувшись на остальных ребят, при этом почему-то задержав свой взгляд на Коптере (опять проснулась ревность к этому мальчишке), вышел из комнаты, параллельно нажимая на вызов.

Я не спеша встал и решил пойти за ним, уверяя самого себя в том, что мне просто нужно проветриться, а в этом помещении слишком душно.

Я вышел за дверь и прошёл по коридору вслед за Ти, который скрылся за одним из поворотов.

До меня донёсся его голос, он явно с кем-то ворковал по телефону. Потому что голос был нежный, он сочился сладостью, аж до ощущения приторности во рту.

- Да, Пи Натти, уже завтра улетаем. Ну ты же в курсе. Приедешь нас провожать? А...ещё не знаешь. Ну смотри, если что, я буду очень рад тебя видеть. - он рассмеялся, и его смех, как звон колокольчиков, разнёсся по пустынному коридору. - Ну ладно, тогда пока-пока, целую!

ЦЕЛУЮ!? Что это ещё за Натти? Кому он там посылал поцелуи по телефону?

Не совсем соображая, что я делаю, я вышел из-за угла и подошёл к нему, сурово спросив:
- Кто такая Натти?

Он ошеломлённо хлопал на меня своими глазами, явно немного удивившись увидеть меня здесь. Но потом быстро взял себя в руки и сухо произнёс:
- А вот это не твоё дело, Пи Тэ. Тебя вообще не должна волновать моя личная жизнь! Уясни это наконец - тебе в ней нет места и никогда не будет! - повысил голос Ти. - Помимо игры на публику - ты больше ничего не получишь от меня! Ты сам знаешь, что достоин только сесть за решётку, но, думаю, твои душевные терзания сейчас итак достаточно глубоки. Так знай, я не чувствую к тебе ни капли жалости по этому поводу! А лишь удовлетворение при виде того, как ты мучаешься!

При этих словах он хотел обогнуть меня и идти обратно в комнату, но я схватил его за руку:
- Погоди!
- Не смей ко мне прикасаться не на людях! - зашипел он не хуже дикой кошки и стряхнул мою руку со своей, при этом царапнув кожу своими ногтями.
- Ти! Ти!  - кричал я  ему, в бесплодных попытках остановить.

Он шёл по коридору, гордо задрав голову, величественный, как император...точнее нет, как императрица. Императрица Ти. 

Я был в полном раздрае. Как мне теперь жить, когда я ревную его к каждому кусту. А на самом деле, у меня и права на это нет. Что мне ДЕЛАТЬ? 

И вообще, кто такая эта Натти?


========== Встреча в аэропорту ==========

                                                             POV Тэ

В аэропорту было шумно. Куча фанатов, приехавших нас проводить. Шутка ли: первый зарубежный фанмитинг "Лун", ещё и в Китае!
Ребята тоже волновались и нервничали. Пока подъехали только Киммон, Бас, я и Ти.

Баса приехала проводить его очаровательная мама с сестричкой. Плайфон (так звали его сестру) бегала от одного парня к другому, ей всё было интересно. Очень живая и эмоциональная девочка. В конце концов, она сделала выбор в пользу Ти, и теперь они строили друг другу умильные рожицы, при этом заливисто смеясь. Я ненадолго завис, наблюдая за этой картиной: давно я не видел такого искренне смеющегося, беззаботного Ти. 

Вскоре, к нам присоединился Коптер. Его тоже приехала провожать мама. И тоже в компании одной из его старших сестёр, как я понял из их разговора.

- О, Пи Натти, привет! Ты всё-таки приехала проводить брата! - счастливо улыбнулся этой девушке Ти. 
Она так же мило улыбнулась ему в ответ:
- Привет, Ти! Ага, решилась. Хотя и не люблю проводы. Навевают тоску.

Я более внимательно присмотрелся к этой девушке. Натти...именно это имя он произносил, когда разговаривал по телефону во время репетиции. Неужели...Неужели сестра Коптера и есть та самая Натти, с которой он так мило щебетал и переписывался?

И это именно та девушка, с которой он общается уже довольно давно, и которая ранее была "просто другом"?

А какой статус их отношений сейчас? 

Эта Натти была очень хорошенькая. Ну прямо ОЧЕНЬ! Такие же милые ямочки на щёчках, как и у Копа (видимо, это семейная черта). Когда она улыбалась, они проявлялись так отчётливо, что придавало ей ещё большее очарование.

Стройная, светлокожая, с длинными каштановыми волосами и искрящимися теплом карими глазами. Действительно, очень симпатичная девушка.

И видно, что Ти ей нравится. Вон как смотрит на него! Детка, вы в аэропорту, здесь куча наших фанатов! Не стоит тебе так явно показывать свои чувства на публике.

И снова эта сука-ревность взыграла во мне. Я начинал контролировать её проявления, помня, что ничем хорошим это не может кончиться, если я пойду у неё на поводу.

Поэтому я остался стоять, и на моём лице не дрогнул ни один мускул. Ну разве что руки крепче вцепились в дорожную сумку, висевшую на моём плече.

Я решил изучить противника тщательным образом. Мне необходимо было понять, взаимны ли её чувства. А то, что они у неё к Ти были - это видно и невооружённым взглядом. 

Ти почувствовал мой взгляд. Он ласково отстранил от себя Плайфон, на что девчушка надулась, и подошёл к Натти. Он держался от неё на приличном расстоянии, чтобы фанаты, не дай бог, что-нибудь не узрели, но при этом его глаза ласково ей улыбались, пока губы произносили ничего не значащие, вежливые фразы. Казалось, они общались друг с другом взглядами.

В моей груди уже пылал пожар, несмотря на контроль с моей стороны. Я стиснул зубы и резкими шагами подошёл к этой компании, встав рядом с Ти.

- Коптер, - обратился я к парню,как раз получавшему последние наставления от мамы. Что удивительно, Киммон тоже крутился рядом, внимательно её слушал и кивал головой. Ни дать ни взять - примерный зять! - Может, ты познакомишь меня со своей очаровательной сестрой, с Кхун Сувилай мы уже знакомы (при этих словах я сделал почтительный вай его маме).
- О, Пи Тэ, а вы разве не знакомы? Извини, совсем забыл. Это Пи Натти, одна из моих старших любимых сестричек. - при этих словах он улыбнулся, и ямочки засияли на его лице.

Да уж...очаровательная семейка - этого у них не отнять!

- Очень приятно, Натти...- я выдал из своего арсенала одну из самых обворожительных улыбок.
- И мне, Пи Тэ, - нежно улыбнулась мне девушка, играя своими ямочками.

Мда...если бы я так резко не "оголубился", благодаря одному парню, стоящему рядом и пристально за мной следящим, явно пытаясь разгадать мои намерения, то я бы, очевидно, мог бы запасть на такую милашку!

Так! Стоп! Не значит ли это, что Ти как раз и не устоял перед её очарованием? Он-то у нас "нормальный", как сам не раз любил повторять. 

Словно отвечая на мой мысленный вопрос, Ти снова ласково улыбнулся девушке и тихо, но чтобы я это услышал, произнёс:
- Я тебе напишу, как только мы приземлимся. Не волнуйся и не переживай. 
- Хорошо, Ти, я буду ждать! - она снова послала ему нежную улыбку и только потом отошла поближе к матери и брату.

В моей душе была буря...хотя, какая к чёрту буря! Ураган эмоций! 

Ти мне ясно и чётко своими словами сейчас дал понять, что из статуса "просто друг" эта девушка грозит перейти в нечто большее.

- А Коптер знает, что ты крутишь шуры-муры с его сестрой? - резко спросил я его.
- Он знает, что мы с Пи Натти хорошо общаемся. - спокойно ответил Ти. А остальное, пока не его, ну и тем более, не твоя забота, Пи Тэ. Когда будет о чём ему сообщить, я обязательно это сделаю. - продолжил он и отошёл от меня в сторону, где малышка Плайфон, уже забыв его, переметнулась на новый объект, а именно - Года, который только что подошёл к нам со своим менеджером. Весь вспотевший и запыхавшийся. Видимо, торопился, боясь опоздать.

Я слышал краем уха, как он жаловался на пробки на дорогах, при этом промокая своё лицо платком. Я поздоровался с ним, но мои мысли витали уже где-то далеко.

Они сконцентрировались на последних словах Ти: "Когда будет о чём сообщить, я обязательно это сделаю". Он ведь произнес именно "когда", а не "если". Чёрт! И что я так прицепился к этой фразе, веду себя как реально больной и свихнувшийся на почве ревности ублюдок!

Из моих мыслей меня вырвали призывы наших менеджеров. Все они просили нас собраться вместе и пойти к стойке регистрации на рейс. 

Мамочки Копа и Баса давали им последние наставления, крепко обняв своих сыновей. Натти тоже обняла братишку, при этом снова быстро кинув взгляд на Ти, который уже этого не видел, так как повернулся к ней спиной, готовясь идти на регистрацию.

У меня появилось какое-то детское непреодолимое желание показать ей язык, которое я с успехом подавил. Но мне почему-то было приятно, что она не поймала прощальный взгляд Ти в свою сторону. Хотя, радоваться этому, с моей стороны, было опять-таки глупо. Эта мелочь не могла помешать им продолжить общаться и дальше, развивая их отношения и выводя их за рамки дружеских.

Как же этому помешать? Идей, как обычно, не было. Только стойкое желание это сделать во что бы то ни стало.

Итак, вот в таком сумбурном расположении духа я и летел на свой первый зарубежный фанмитинг.

========== Разговор ==========

                                                     POV Тэ


Все ребята были как на иголках и волновались по поводу предстоящего фанмитинга. А мне было на него откровенно насрать...

Что меня больше всего волновало - это наше разделение по комнатам. Меня поселили в комнату с Ти. На все его попытки поменяться, Пи Дженни лишь ответила:
- Ты сам говорил, вам нужно притереться друг к другу. Вот и притирайтесь. Совместное проживание, как ты знаешь, этому способствует.

В другой ситуации я бы её поблагодарил и расцеловал за это, но не сейчас. Теперь мне было слишком тяжело находиться с ним в одной комнате. Особенно, когда мой взгляд упал на две большие кровати, стоявшие совсем вплотную друг к другу.

Я заметил, что он тоже посмотрел в их сторону (ну это было сложно НЕ сделать, так как они занимали бо́льшую часть комнаты), и его кадык дёрнулся, когда он сглотнул.

Какие мысли сейчас проносятся в твоей голове, Ти?

Он кинул свою сумку на кровать и, повернувшись ко мне с напряжённым лицом, сказал:
- Я попрошу кого-нибудь из ребят поменяться.
- Не глупи, - ответил я ему спокойным голосом. - они начнут задавать кучу лишних вопросов. Пи Дженни чётко сказала, кто с кем спит.
- Ты ведь понимаешь, что я не могу оставаться с тобой в комнате один на один больше трёх минут? - скрестив руки на груди, ровным тоном ответил он.

Я видел, ему тяжело даётся этот разговор. У нас за последнюю неделю и совместных-то разговоров тет-а-тет было раз, два и обчёлся. И все они заканчивались тем, что он уходил от меня, так как ему было невыносимо общаться со мной дольше.

- Ти, раз так вышло, что нас поселили вместе и нам теперь придётся как-то сосуществовать друг с другом эти два дня, давай спокойно поговорим. - я присел на кровать, жестом приглашая его присоединиться.

Он думал около полминуты, заметно нервничая, переводя свой взгляд с кровати на меня и при этом кусая губы. Наконец, борьба в его мозгу завершилась, и он, вздохнув, сел на противоположной стороне своей кровати, как можно дальше от меня.

Ну что ж, это всё равно была хоть маленькая, но победа. Он согласился обсудить сложившуюся ситуацию. И я очень надеялся, что это был маленький шажок на пути моего прощения.

Да, видимо, я всё-таки большой оптимист, раз тешу себя этими иллюзиями.

- Я тебя слушаю, - его глаза не смотрели в мою сторону, покрывало на кровати было гораздо интереснее моего лица. Своими пальцами он стал разглаживать несуществующую складку. Какие у него всё-таки изящные пальцы...я замер на пару секунд, наблюдая, как они чертят круги по ткани, если бы они так же нежно гладили мою кожу...

Так, собрался, тряпка! Ты хочешь снова заключить перемирие!

- Ти, - я постарался сделать свой голос, как можно более проникновенным. - Я понимаю, что мне и за всю свою жизнь не расплатиться за то зло, что я тебе причинил, но я хочу попытаться это сделать. У меня случилось помутнение рассудка из-за ревности, которая меня и ослепила. - я сделал паузу и внимательно следил за его мимикой при моей последней фразе. На его лице не дрогнул ни один мускул. Это значило лишь одно - он это уже и сам понял, что мной двигала слепая ревность. Хорошо, значит, остальное мне будет проще сказать. - Я признаю, что ты мне нравишься...Какое тупое слово, оно совсем не выражает мои чувства...Люблю ли я тебя? Если желание вперемешку с жгучей ревностью можно назвать любовью... то да. Тогда я тебя люблю.
- Это не любовь, - прохрипел он внезапно осипшим голосом. Прочистив горло, он повторил. - Это не любовь, Пи Тэ. Ты верно назвал свои чувства: это желание обладать и ревность от того, что ты обладать не можешь. Но я не вещь, тем более, не твоя вещь. И мы не герои лакорна "2 Луны". Мы не Форт и Бим. Не стоит вживаться в свою роль так сильно и переносить на меня чувства своего персонажа. 
- Но, Ти...
- Помолчи. Я понял всё, что ты хотел мне сказать. Теперь выслушай и ты меня. - его голос стал жёстким. 

Я почувствовал себя на приёме в кабинете психолога.Он решил использовать меня в качестве подопытного кролика? Если это хоть как-то поможет выровнять наши отношения - я согласен.

- Итак, за время совместного общения ты сталь путать реальность и вымысел. Та грань, которая их отделяет - этот барьер - он исчез в твоем сознании. И всё в твоей голове смешалось. Признаю, в этом есть доля и моей вины. Я очень жёстко начал фансервисить. Моё поведение на публике и вне её способствовали размытию границ в твоей голове. Ты просто запутался, где правда, а где ложь. И придумал те чувства, которых нет. И самое страшное - сам же в них и поверил. Отсюда и гипертрофированное чувство ревности. И возникшее влечение...Я могу всё это понять и даже принять, но...ты преступил черту в тот момент, когда меня изнасиловал. - хотя на последнем слове его голос и дрожал, но он чётко и громко произнёс эту фразу. Было видно, что она далась ему с трудом, но он превозмог сам себя. Я понял, что стал восхищаться этим человеком. Мои чувства к нему заиграли новой краской.
- Ты прав, ты прав во всём...кроме одного, Ти. - наконец произнес я, выслушав его речь. - Да, я запутался, и всё смешалось в моей голове. Но я понимаю, что мои чувства сейчас не ложные, а настоящие. И они есть, они реальность, с которой я теперь живу каждый день. И самое страшное, что из-за этих возникших чувств,  которые я пытался долгое время отрицать, я пошёл на преступление. И я не знаю, как мне вымолить у тебя прощение. Я приму любое твоё наказание, если это поможет мне хоть как-то реабилитироваться в твоих глазах! - я буквально выкрикнул эти слова со всем отчаянием и чувством вины, которые накопились в моей душе. И теперь, подобно подсудимому, ожидал свой окончательный приговор.
- Так пафосно... - хмыкнул он. - И так просто признать свою вину и попросить прощение, взвалив на меня ещё и ответственность при выборе наказания. А если я не готов тебя простить? Говорят, что время лечит...в плане любви и чувств после разрыва, согласен, проверено на собственном опыте. Но в ситуации изнасилованного человека  я до этого не бывал. Конечно, чисто теоретически,я понимаю, что и моя ненависть к тебе со временем если и не пройдёт, то притупится. И даже, возможно, я почувствую к тебе жалость. Но стокгольмским синдромом я увы, не страдаю. В этом тебе не повезло - жертва не влюбилась в насильника. Поэтому, что будет дальше - покажет лишь время. 

Он пожал плечами, давая мне понять, что вынесение окончательного приговора откладывается, суд должен удалиться на совещание. И сроки оглашения вердикта пока неизвестны.

Немного помолчав, что-то обдумывая, он добавил:
- Что могу я тебе пообещать - это не говорить никому о случившемся. Я настаиваю, чтобы это было только между нами. И тебе советую тоже никому не плакаться в жилетку. При огласке плохо будет нам обоим: тебе физически, а мне морально. И видеть тебя за решёткой - поверь, эта картина не принесёт мне должного удовлетворения. Да, возможно, я пока хочу, чтобы ты вдосталь помучился своим чувством вины, а может, я хочу видеть, как ты изнываешь от ревности, зная, что это причиняет тебе боль. 
- Если это поможет тебе простить меня - я согласен. Я уже говорил тебе и повторю снова - я согласен на всё. - быстро произнёс я.
- Не стоит раскидываться такими словами, Пи Тэ... - задумчиво глядя на меня, сказал он.

Это был первый раз, когда он посмотрел мне в глаза за всё время нашей беседы. 

- Я согласен на ВСЁ. - так же глядя ему в глаза, твёрдо сказал я.
- Хорошо, я подумаю над твоим предложением, и раз мы пока всё выяснили, пора ложиться спать. - ответил он.

Его глаза снова растерянно посмотрели на две большие кровати, так плотно стоящие друг к другу.

- Хм...а нельзя ли их как-нибудь раздвинуть? 

Я честно попытался это сделать, мне удалось отодвинуть их друг от друга на пару-тройку сантиметров. Дальнейшему их разъединению мешала вся остальная мебель в комнате. Нужно было делать глобальную перестановку, чтобы удовлетворить желание Ти. 

Что я и попытался сделать, пока он меня не остановил, когда я уже двигал прикроватную тумбочку к противоположной стене.

- Стой! на сегодня и этого хватит. Прекращай двигать мебель на ночь глядя. Соседи явно не оценят твоих стараний.
- Главное, чтобы их оценил ты. - он покраснел от этих моих слов и пошёл к своему чемодану, отвернувшись от меня, пытаясь скрыть этот предательский румянец.

Неужели он смутился от моих слов? 

- Да, я смутился, - словно прочитав мысли, произнёс он. - Любой бы нормальный парень на моём месте смутился бы от этого. Так что не придумывай больше того, что на самом деле есть. Чтобы твоё мнимое чувство поскорее исчезло, я постараюсь контролировать твои разыгравшиеся фантазии, по мере возможности, конечно. Я просто буду говорить тебе реальное положение вещей.
- Хорошо. - я сказал "хорошо", но в душе я понимал, что никакое моё чувство не "мнимое", не "ложное" и как он там его ещё называл? Я знал, что такое влюблённость, я знал, что такое симпатия, я знал, что такое привязанность и да, что такое желание и ревность - это я тоже прекрасно знал.

То чувство, которое я испытывал к нему в данный момент, оно не было каким-то одним из вышеупомянутых, но соединяло их все. Ещё я чувствовал нежность, мне хотелось позаботиться о нём, а ещё я готов был сделать для него, что угодно. Даже спрыгнуть с крыши - если это и будет платой за прощение. Просто я понимал, что Ти умный парень, и его желание будет не таким глупым.

 - Над чем ты там опять раздумываешь? Тебе опасно много думать, иди уже мойся и ложись спать! - я реально так глубоко задумался и так надолго уплыл в своих мыслях куда-то далеко-далеко, что и не заметил, что Ти уже принял душ и вышел из ванной.

Бля, лучше бы он меня не отвлекал, так как теперь я уставился на него. И пусть его тело было спрятано под банным халатом, но я видел и эту молочно-белую шею, со впадинкой под кадыком, куда стекла капелька воды и  продолжила свой путь дальше, ускользая от моего взора под тканью халата. И эти стройные, в меру волосатые (ну парень всё-таки, а не нежная девица) ноги, которые так и хотелось закинуть себе на плечи, для большего удобства в осуществлении моих грязных фантазий.

Наверное, на моём лице всё было написано, потому что он, как и был в халате, юркнул под одеяло на свою кровать, как можно дальше от меня.

Я вздохнул и поплёлся в ванную. 

Да уж...ну вот и ещё одно мучение для меня, а месть для него - находиться две ночи в одной комнате, без возможности прикоснуться к нему. Это ли не самая изощрённая пытка?



========== Лёд начинает таять ==========

                                                     POV Ти


Утром я проснулся от того, что мне стало нестерпимо душно, было такое ощущение, что меня спеленали и держат в каком-то коконе. Я медленно приоткрыл глаза.

Увиденное повергло меня в лёгкий шок. Я думал, что уже ничему не буду удивляться, но снова ошибся.

Я лежал почти на самом краю своей кровати, в объятиях Пи Тэ. Его руки и ноги цепко меня держали, не собираясь так легко выпускать свою добычу. Сам же он частично лежал в выемке между кроватями, остальная часть его тела (кроме ног и рук) не покинула границы его постели... 

Интересно, ему так было удобно?

Глубоко вздохнув и подавив желание сразу скинуть с себя его конечности, я начал потихоньку высвобождаться из захвата.

Он тут же открыл глаза:
- Доброе утро! - его глаза были так близко к моим и очень внимательно меня рассматривали, улавливая каждую смену моего настроения.

Хм, это кому и как посмотреть, доброе ли оно...

- Доброе... - пробурчал я. - Сними с меня свои руки и ноги...пожалуйста.
- О, да, конечно, извини! - он быстро освободил меня из своих объятий, и мне почему-то стало холодно. Пи Тэ в роли грелки был очень даже неплох. В номере было прохладно. - Просто ночью ты замёрз, и я попытался тебя согреть.
- ...спасибо, конечно, но в следующий раз можешь просто поделиться одеялом. - чёрт, почему каждая его фраза вызывает смущение. Так глупо...
- В следующий раз..?
- Ну мы же не одну ночь здесь проведём. - объяснил я ему, как маленькому. А то его фантазии по ходу снова устремились куда-то не туда. А я обещал ему их ограничивать и переводить в правильное русло.
-А, точно... - он соскочил с кровати и подошёл к окну, раздвигая шторы, задёрнутые на ночь.

Я тоже сел на кровати, окончательно сгоняя сон. Моему взору предстал прекрасный вид (и я совсем не про его подтянутую мускулистую фигуру). С высоты нашего 22 этажа открывалась панорама города. Настоящий урбанистический пейзаж города-миллионника, с его хаотичным скоплением небоскрёбов. Небо было подёрнуто дымкой от смога, через которую пробивались первые солнечные лучи, окрашивающие облака в розовато-золотистый цвет. 

Картина в духе футуризма. Если бы я был художником, обязательно отразил это на холсте.

Но художником я не был, поэтому просто встал и пошёл в ванную, стараясь не обращать внимания на красивый мужественный силуэт на фоне городского пейзажа.

Да, что-то меня с утра на лирику потянуло. Может, Пи Тэ укусил меня ночью и передал часть своих гейских флюидов? А вообще - это заразно? Я знал, что нет, но в последнее врем начал сомневаться и в этом. Мне кажется, от Пи Тэ всё передаётся воздушно-капельным путём. Иначе как объяснить то, что я достаточно спокойно отнёсся к тому, что он меня обнимал ночью, а ещё и любовался утром на его фигуру.

Сам с собой я был честен. Да, любовался. Чисто эстетически. Ничего "такого" не имея в виду.

Достаточно спокойно мы собрались и, дождавшись всю остальную компанию, поехали на репетицию перед фанмитингом.

В микроавтобусе меня снова одолел страх перед выступлением. Чтобы немного отвлечься, я стал рассматривать других ребят, подмечая их настроение и внешний вид с утра.

КимКопы напоминали своим видом идиллическую парочку: они сидели вплотную друг к другу, слушая какую-то музыку в плеере Копги. Один наушник был в правом ухе Пи Кима, а второй - в левом у Копа. Их головы были склонены так, что они чуть ли не лбами касались друг друга. Эту картину захотелось заснять. Что я собственно и сделал (подумаю на досуге, запостить эту фотку в соцсетях или нет).

Я перевёл свой взгляд на пару ГодБасов. Малыш явно недоспал и сейчас нагло устроился на коленях у старшего, мирно посапывая и досматривая свой сон. Сам Год в это время задумчиво смотрел на пролетающий за окном пейзаж, при этом перебирая волосы Баса и пропуская их через свои пальцы. И да, я заметил, что губы малыша были явно опухшие, а на шее самого Года алел свежий засос. Ну с этими двумя всё точно понятно. Значит, слухи о том, что Год расстался с девушкой - правдивы.

Боги, где и с кем я нахожусь! Весь мир вокруг явно заиграл голубыми красками...

На парня рядом с собой я старался внимания не обращать. С ним мне итак всё было понятно. А свои эмоции по отношению к нему я пока анализировать не хотел, сейчас важнее фанмитинг, а не мой самопсихоанализ. Их можно было обозначить одной фразой: "Всё сложно".

Как сказал Пи Ким, 10% времени, отведённого на репетицию, мы действительно репетировали, всё остальное  - дурачились. 

Наше волнение на самом фанмитинге, видимо, передалось и аппаратуре. Она лажала по-страшному. Звук был адский. Половину из того, что мы пели - было практически не слышно. Да и сами мы фальшивили от волнения. 

Нервы были на пределе, но любовь наших фанатов помогла преодолеть все эти трудности. Они поддерживали нас, подпевая из зала наши песни, орали от восторга при каждом нашем выходе, каждой фразе, каждом жесте, обращённом в сторону наших партнёров.

Нашей императорской парочке подарили венки из нежных маленьких розовых цветов, которые мы и надели себе на головы. Году подарили диадему с его именем, которую он водрузил на Баса. Парень, итак всем понятно, что он твой! 

Всем парам подарили кучу сувениров, памятных подарков. Мы уходили из зала обвешанные ими, словно новогодние ёлки.

Эмоции зашкаливали, хотелось обнять весь мир и даже Пи Тэ. Что я и сделал.

Да, я явно был в эйфории, раз поступил так. Конечно, во всём виноваты фанаты, встретившие нас с таким теплом и любовью! И этой частичкой любви захотелось поделиться с каждым, кто стоял рядом. А рядом, как обычно, стоял он.

Сам Пи Тэ явно был в шоке от моих объятий. 

Ещё бы, ещё неделю назад я испепелял его взглядом и хотел убить. А тут сам вешаюсь ему на шею, передавая часть своих положительных эмоций и ему.

Ещё неделю назад я шипел ему, чтобы он меня не касался и кричал, что ненавижу и никогда его не прощу. А сегодня с утра спал в его объятиях и украдкой любовался на его тело.

Бли-и-и-ин....ну что с тобой происходит, Ти! Ты совсем дурак! Неужели всё-таки стокгольмский синдром? Как же теперь выпутываться самому из этого?

И о чёрт! Я забыл вчера написать Пи Натти, что мы благополучно долетели, хоть и обещал.
То-то Коп сердито зыркает на меня. Видимо, сестрёнка позвонила ему узнать, как мы добрались и также успела пожаловаться и на меня.

Но я выбросил переживания о Пи Натти из головы, так как сейчас меня волновало совсем другое. Фанмитинг закончился, эйфория спала. А сумбур в голове от неоднозначного отношения к Пи Тэ остался. 

Самое время было заняться самоанализом и разложить всё по полочкам.
Чем я и занялся, откинувшись на спинку сиденья в нашем микроавтобусе, двигаясь по дороге к нашему отелю.


========== Попытки самоанализа ==========

                                                        POV Ти


Я осознавал, что мои действия абсолютно лишены логики.  Какой адекватный человек после изнасилования не только не заявит на насильника, но через неделю ещё и будет с ним нормально общаться, спать в одной комнате и чуть ли не в одной постели, не шарахаясь от его объятий (ну и что, что я спал в это время, подсознание - оно всё чувствует и понимает)? А потом любоваться его фигурой и более того, обниматься (не ради фансервиса, а от переизбытка чувств)!

Всю жизнь я считал себя вполне адекватным парнем, дружащим со своей головой. Большинство моих "спонтанных" действий были продуманы и взвешены. Весь фансервис я простроил до мелочей. 

Но я не учёл изменений в эмоциональном и психическом состоянии Пи Тэ. Что уж говорить, я изначально в нём ошибся. Какой из меня после этого будущий психолог, если я не смог его раскусить?

Только я считал, что понял его, как он выкидывал новый фортель. 

Теперь я понимал, в чём просчитался. Я не учёл его возникших чувств ко мне. И как поведение человека могло измениться под их влиянием.

Вроде бы теперь я его окончательно разгадал, и вот он передо мной весь как на ладони. И сам говорит, что в моей власти просить его обо всём. Но проблема в том, что я сам не знаю, чего я хочу.

Вначале я хотел отомстить, причинить ему сильную эмоциональную боль, морально растоптать. И я считал, что это принесёт мне удовлетворение.

А теперь...отомстить всё ещё хотелось, но уже не так сильно и не так жестоко. 

Хотелось снова вызвать в нём чувство ревности и, идя по краю этой пропасти, наблюдать за его дальнейшими реакциями. 

Хотелось проверить глубину его чувств. Настоящие они или фальшивка? Вызываю ли я ещё какие-нибудь эмоции, кроме похоти, чувства собственности и, как следствие, ревности?

Много чего мне хотелось, но вопрос...зачем?

А какие чувства к нему испытываю я? Ненависть? Злость? Сочувствие? Симпатию?

Ненависть ушла...вот только ему об этом знать тоже не надо. Я оправдал его в глубине своей души. Злость ещё осталась, но, скорее, на себя, чем на него.
Сочувствие присутствовало. Пытаясь понять его - я отождествлял себя с ним. И проиграв все ситуации, выяснив все мотивы, я стал ему сочувствовать, как человеку, как мужчине, страдающему от неразделённой и нетрадиционной любви. 

А вот теперь остаётся выяснить, откуда возникла симпатия?

Корни этой симпатии крылись ещё на заре нашего знакомства, когда я восхищался Пи Тэ. Именно поэтому я так сильно и переживал, когда он меня обманул. Именно поэтому и стал мстить, пока он искренне не признал свою вину и не попросил прощения. Тогда я был счастлив, счастлив, что всё разрешилось между нами с положительным результатом.

И насколько мне было больно душевно, когда он меня изнасиловал. Из-за того, что он меня снова предал, предал моё доверие к нему, я почувствовал сильнейшую ненависть и захотел отмщения, но опять-таки, по-своему.

Но окончательно поняв мотивы всех его поступков, видя, как сильно он мучается из-за сделанного, я снова начал таять...я снова хотел верить...

Если я дам ему ещё один шанс, не предаст ли он моё доверие снова?

Я хотел и боялся сделать это. Поэтому и оттянул с окончательным приговором вслух, хотя моё сердце уже его оправдало. 

Мне нужно было придумать для него тяжёлое испытание, выполнив которое, он точно снова завоюет моё доверие.

Почему мне так важно доверять ему? Потому что он мой напарник, мой партнёр, с которым нам предстоит долгое время сотрудничать вместе, бок о бок. Поддерживать и выручать друг друга в сложных ситуациях. И я должен был не только симпатизировать своему партнёру, как человеку, но и доверять ему. 

Именно доверие было фундаментом для возведения крепких дружеских партнёрских отношений.

Но то, что он смотрел на меня не только как на партнёра по сериалу, но и как на объект сексуального влечения, заставляло меня чувствовать себя не в своей тарелке.

Из-за этого я нервничал и смущался. И что делать, я не знал. Я не мог заставить другого человека перестать чувствовать. Я и себя-то не мог заставить перестать...

Моя последняя мысль была грубо прервана. Наш микроавтобус подъехал к отелю. Все ребята начали выходить. И именно рука Пи Тэ, его мягкое похлопывание по моему плечу, вырвало меня из дальнейших размышлений.

Вздохнув, я вышел на свежий воздух и вдохнул его полной грудью, чтобы прочистить мозги и начать мыслить ясно.

Последняя мысль... она начала формироваться, но я не успел её ухватить, прежде чем мы приехали в отель.

А она была важная...я это чувствовал. Именно в ней был ключ ко всему.

Но тщетно. Она теперь ускользала от меня, подобно струйке дыма, стремительно уносящегося высоко в воздух и в нём растворяющегося.

Я цокнул от досады языком и вошёл в холл, вслед за остальными ребятами. Мы в молчании ехали в лифте: каждый был погружён в свои собственные мысли. В молчании разбрелись по своим номерам, сказав вялое "спокойной ночи и до завтра" напоследок. 

Это был эмоционально перенасыщенный день, и все мы измотались. Меня же вымотали и попытки самокопания в автобусе, особо ни к чему не приведшие.

Я так устал, что даже не пошёл в душ и только сняв с себя одежду, завалился в постель.

Я уснул, не помня, когда Пи Тэ вышел из ванной и лёг спать. Я также не знал, что он ещё долго разглядывал меня спящего, а потом поцеловал в лоб и накрыл дополнительным одеялом, которое заранее, ещё с утра попросил на ресепшене.

Единственной мыслью перед сном, которую я ещё помнил, была: "Мне нужно испытать его, чтобы довериться окончательно". Именно с этой мыслью в голове я и уснул.



========== Надежда ==========

                                                          POV Тэ



Ти изменился... 

Не стало этих ледяных или пылающих ненавистью взглядов. Во время фанмитинга я часто улавливал его задумчивое лицо, обращенноё в мою сторону. Казалось, он меня изучал как интересный объект для исследования. Невольно снова возникала ассоциация психолога и его пациента.

Это он таким образом размышлял, казнить меня или помиловать? Я молился богам, чтобы чаша весов склонилась в пользу последнего. И как я остолбенел от шока, когда он сам, САМ, кинулся ко мне в объятия после фанмитинга. Судя по тому, как он потом быстро отстранился и смутился, Ти сам от себя такого не ожидал. Но это был явный шаг на пути к моему помилованию.

Теперь главное - не напортачить снова, чтобы вернуть его доверие. Безответно любить человека, который к тебе, в принципе, хорошо относится, легче, чем того, кто тебя ненавидит. Тогда появляется хоть какой-то призрачный шанс, что твои чувства могут быть когда-нибудь приняты, а не окончательно отвергнуты.

В автобусе он был неожиданно очень тих и молчалив, я было подумал, что он уснул, но его глаза были открыты и смотрели куда-то вдаль, уставившись в одну точку.

Он даже не очнулся, когда мы подъехали к отелю, поэтому мне пришлось его вывести из этого состояния, легонько похлопав по плечу. Только после этого он пришёл в себя, вынырнув из своего полусна.

Ти явно был измотан сегодняшним днём, так как едва зайдя в комнату, он сразу кинулся на постель, даже не приняв душ. Ну хоть верхнюю одежду снял, а то пришлось бы его ещё раздевать, а этого мои и без того не железные нервы, точно не выдержали бы.

После душа я всё-таки не удержался и подошёл к нему спящему. Во сне он выглядел совсем юным, таким милым... Чуть приоткрытые губы так и манили к себе, но я пересилил себя, позволив лишь лёгкий невинный поцелуй в лоб.

Ти свернулся калачиком под своим тонким одеялом, сохраняя тепло.

Помня о том, что он сказал мне утром, я до выезда из отеля попросил администрацию о дополнительном одеяле в номер. Мою просьбу выполнили, и теперь я взял это одеяло со стула и аккуратно накрыл его, подоткнув с боков. 

На этом я посчитал свою миссию завершённой и мучимый желанием физическим, но удовлетворённый духовно, лёг на свою кровать, как можно дальше от этого спящего соблазна.

Поворочавшись около часа, я всё-таки тоже заснул.

Мы выезжали из отеля сумбурно: у каждого из ребят появилась ещё куча новых вещей, купленных или подаренных здесь. Из-за них катастрофически не хватало места в чемоданах. Помощнице Пи Дженни - Нэн, пришлось сходить в ближайший магазин и купить нам дополнительные сумки для подарков с фанмитинга.

Наш автобус провожала толпа фанатов, они бежали вслед за ним, пока он не набрал скорость, выехав на трассу. Некоторые из них следовали на своих автомобилях за нами до самого аэропорта.

В аэропорту мы шли через живой коридор, состоявший из бравых охранников, оберегающих нас от чересчур активных китайских фанатов. Да, это не Тайланд, где мы спокойно общались с нашими поклонниками безо всякой охраны.


Находясь в лёгком шоке от такой популярности, мы покинули гостеприимный Чэнду.

В аэропорту Бангкока всё было уже привычно. Я почувствовал, что снова нахожусь дома и расслабился. Судя по остальным ребятам, с ними было примерно то же самое.
Мы шутили, принимали подарки, делились с нашими родными фанклубами своими впечатлениями о первом зарубежном фанмитинге. Ти был постоянно рядом. Я снова и снова ловил этот его внимательный и изучающий взгляд на себе. Но пока ничего не спрашивал.

Он сказал, ему нужно время. Я подожду. Я готов ждать сколько угодно, если он меня по-настоящему простит.

Через две недели нас ждал очередной зарубежный фанмитинг, теперь в Малайзии.
И я очень хотел и молился, чтобы к этому времени он уже дал мне хотя бы намёк на то, заслуживаю ли я прощения и смогу ли снова завоевать его доверие.



========== Обида или ревность? ==========

                                                     POV Тэ

Уже скоро, 9 сентября, у нас будет очередной зарубежный фанмитинг. Теперь это будет Малайзия. Признаюсь, я ждал его, возможно, как никто другой. Ведь я надеялся, что мы с Ти снова будем жить в одной комнате, а это значило, что мы вновь сможем спокойно пообщаться наедине, и он, наконец-то, мне скажет, что решил! Ведь времени для обдумывания своего окончательного решения у него было предостаточно!

Осталось всего полторы недели до поездки в Куала-Лумпур. До этого времени у нас вряд ли будет возможность остаться надолго тет-а-тет и спокойно всё обсудить. Ведь помимо совместных репетиций, мы больше нигде пока не пересекались.

Хотя на этот период у меня было запланировано одно мероприятие, но без него (что теперь было редкостью, ведь мы стали популярной парочкой, которую фанаты не воспринимали друг без друга).

Я был удивлён, причем приятно, узнав, что на мероприятии я буду с Августом. Этот парень мне действительно всегда нравился (и совсем не в том смысле, в каком вы могли подумать!).
Он был спокойный, уравновешенный, чуткий партнёр. С ним всегда было приятно сотрудничать. Общение с ним буквально расслабляло меня, тогда как с Ти я всегда был, как на вулкане.

Для мероприятия нам подобрали парные свитера. Мы с Августом смотрелись реально, как счастливая парочка со стажем. Все поклонники пищали от восторга. Некоторые спрашивали про Ти, где он, не ревнует ли, что я сегодня с другим?

Август для пущего эффекта ещё и приобнял меня за талию, вызвав очередную порцию фанатского визга.

Да, фееричное выступление, что сказать!

После окончания шоу, возвращаясь на одном микроавтобусе, который развозил нас по домам, мы с Августом ещё долго смеялись, вспоминая самые "эпичные" моменты сегодняшнего нашего выступления. Мне было так легко, так просто с ним. Вот что значит, когда люди находятся на одной волне. Почему с Ти не могло быть так?

Почему с ним я всегда чувствовал, что хожу по краю пропасти, не зная, что он выкинет на этот раз? Он держал меня в постоянном напряжении, я был буквально на грани, на острие бритвы. Все эмоции, все чувства с ним были, как один обнажённый нерв.

Но хотя с Августом и было очень комфортно, и он импонировал мне, как человек, но к нему у меня не возникало тех чувств, тех желаний, которые я испытывал, глядя на Ти. А ведь он был очень красивый парень и внешне чем-то похож на Ти... чувствовалась одна кровь.

Даже сейчас, общаясь с ним, я опять мыслями возвращался к этому мальчишке, который не давал мне покоя ни днем, ни ночью.

Видимо, это означало лишь одно - я не гей, а чувства к Ти - сбой программы, исключение из правил.

Мы тепло попрощались с Августом, когда он выходил у своего дома, а затем я, закрыв глаза, откинулся на спинку сиденья, размышляя над тем, как лучше вести себя с Ти дальше.

Сегодня я окончательно осознал, что он мне небезразличен. И это не просто похоть. Я изначально сравнивал его с братом, и это сравнение было не в его пользу. Если бы у меня был выбор в кого влюбляться, я, однозначно, выбрал бы спокойного и уравновешенного Августа.  Но, как говорится, сердцу не прикажешь. 

Моё сердце выбрало его - взбалмошного приколиста, миссией которого было вывести меня из себя, с чем он успешно справлялся всё это время.

На следующий день наши с Августом фотографии были во всех соцсетях...

Комментарии были разными, но большинство моих поклонников восхищались, как мы гармонично смотримся вместе, а фанаты Ти переживали, что я променял свою Императрицу на другого. Не думал, что простое мероприятие и позирование рядом с другим парнем вызовет такой резонанс в сознании общественности. 

Я старался игнорировать большинство комментариев и твитов, отвечая только знакомым и фанатам, с которыми общался уже давно, что это всего лишь работа, и ничего более. И все эти домыслы про Августа - полная чушь.

На удивление, Ти пока никак не реагировал на эти посты. Хотя обычно он бы не удержался и опубликовал что-нибудь ироничное в присущей ему манере.

Я забил на всю эту шумиху, которая сама спала через 2 дня без должной подпитки извне.

Придя на репетицию перед фанмитингом раньше всех, я терпеливо ждал остальных ребят, болтая с нашим хореографом Вачирой. Внезапно у меня возникло такое чувство, что кто-то сверлит меня взглядом со спины. Вы знаете, изредка бывает такое, аж зудит между лопаток, что так и тянет обернуться и посмотреть, кто так на тебя пялится.

Что я и сделал. И очень удивился, увидев Ти, стоящего на пороге зала и пронизывающего меня своим взглядом, в котором смешалась злость, обида (?) и ещё что-то, что я просто не смог определить.

Ну если со злостью мне ещё всё может быть более-менее понятно, то насчёт обиды я был в недоумении. Что я ему успел сделать за эти дни, пока мы не виделись, на что он мог на меня обижаться. Это выглядело немного по-детски, не хватало только оттопыренной, как у малыша, дрожащей губы и слёз, растираемых кулачками.

Я невольно представил эту картину и не смог удержаться от смешка.

Он тут же подлетел ко мне и со всей силы ударил меня в грудь своим кулаком, я не отлетел в сторону, но покачнулся на месте.

- И ты ещё смеешь ухмыляться, Пи Тэ! - Разъярённый кот - вот на кого он был сейчас похож. Осталось только зашипеть. Интересно, а волосы на загривке у него тоже встали дыбом?

Боже, о чём я только думаю? Мой мозг реально размягчился, когда я познакомился с этим парнем, иначе откуда вся эта каша в моей голове?

- И чего ты молчишь? Сказать нечего? - он занёс свой кулак над моей грудью снова, но теперь я успел перехватить его руку, и отведя в сторону, отпустил. Грудная клетка итак ощутимо болела после предыдущего удара. Пожалуй, с меня хватит и его.
- Я просто любовался тобой... - ляпнул я, не подумав. 

Блять! После этих слов я готов был удариться со всего размаху головой о зеркальную стену напротив. Это надо же стать таким клиническим идиотом? Может, я скоро уже буду непроизвольно пускать слюну, только при одном взгляде на него?

У хореографа отвисла челюсть, а Ти просто стоял в ахуе, хлопая своими длиннющими ресницами.
- А-а-а...м-м-м...Пи Тэ, пошли, нам надо поговорить, - придя в себя, схватил меня за руку и повёл к выходу этот ходячий возмутитель моего спокойствия.

А я? А что я? Я покорно пошёл за ним. Да хоть на край света, только пусть твоя рука остаётся в моей как можно дольше...

Он вывел меня в коридор и только тут заметив, что до сих пор держит мою руку, быстро её выпустил, чуть ли не отбросив от себя, как ядовитую змею.

- Пи Тэ, что это сейчас было? При Вачире разыгрывать парочку не стоит, он не толпа фанатов. А вот нежелательные слухи он распустить может запросто.
- Вачира свой парень, думаю, много чего повидал, и один маленький комплимент от меня в твой адрес не сделает из тебя гея, Ти. Так что, успокойся. Я сказал, что думал, извини, что вырвалось.
- Лучше бы ты помнил о своём влечении ко мне, общаясь с Августом на той вечеринке,  - с обидой произнёс он, отворачиваясь.

Та-а-ак...стоп! А это что сейчас было? Малыш Ти ревнует? Или как это ещё понимать?

- Ты что, ревнуешь меня к брату? - удивлённо выдохнул я.

Да...не только мои поступки, но и мои слова меня скоро явно погубят, если я буду продолжать в том же духе.

 Ти тут же развернулся, сжав руки в кулаки и яростно сверкая глазами:
- Кто тут ревнует? Ты с ума сошёл, Пи Тэ? Не сравнивай меня и себя! В твоём мозгу окончательно всё перемешалось, видимо, раз ты путаешь свои фантазии с реальностью! - его ноздри раздувались, из ушей чуть ли не валил пар. Парень был явно не на шутку рассержен. - Я всего лишь переживал за плоды своего труда! Сколько месяцев я потратил на раскрутку нашей пары, а ты одним выходом в свет с другим, как росчерком пера, чуть всё не пустил псу под хвост!
- Ну, не преувеличивай... - пытался вставить я хоть слово в своё оправдание.
- Я преувеличиваю? Я ПРЕУВЕЛИЧИВАЮ?  - распалялся он. - Это не я обнимался с другим парнем и нежничал с ним на глазах у толпы! Да со мной ты НИ РАЗУ так себя не вёл, как с ним! Что, Август ответил на твои чувства?
- Ты чего несёшь? Успокойся! - я схватил его за плечи и встряхнул, чтобы он обратил на меня внимание и посмотрел мне в глаза. Лишь после того, как он соизволил на меня взглянуть, я продолжил. - У нас с Августом всегда были хорошие отношения, я знал его задолго до нашего с тобой знакомства. И я не вижу ничего плохого в том, как вёл себя на том мероприятии. Если кому-то показалось обратное - это их проблемы. Особо рьяным фанатам я всё объяснил в комментариях и считаю, что этот вопрос себя исчерпал. Не подливая лишними словами и действиями масла в огонь, он потух сам, так и не окрепнув.
- Ну, ну...потух... - пробормотал он, снова опустив глаза. - Мне до сих пор приходят комментарии от фанатов.
- Просто не обращай на них внимания. Скоро новый фанмитинг, мы им снова дадим пищу для размышлений и пересудов. А про Августа они забудут.
- Знаешь, как было обидно, когда вас начали шипперить сразу после этого мероприятия, едва вы обнялись друг с другом... - прошептал Ти. Его гнев спал, плечи опустились. Он выглядел таким уставшим, под глазами залегли тени, словно он плохо спал эти дни.

Мне так захотелось его обнять, прижать к себе и заверить, что кроме него мне никто не нужен. Но зачем ему эти мои заверения? Я сам ему был не нужен. Поэтому я лишь похлопал его по плечам и опустил свои руки.

Так мы и стояли в длинном пустом коридоре напротив друг друга, пока не начали подтягиваться остальные ребята: я смотрел на его макушку, а он уставился в пол, опустив свою голову.

Так много недосказанностей ещё было между нами, но, видимо, пока было не время расставить все точки над И.

- Эй, голубки, а вам что, особое приглашение нужно? - плавной походкой к нам подошёл Ким в обнимку с Басом, делая приветственный вай и при этом хитро ухмыляясь. - На репетицию идёте? Или вы уже отрепетировали? - игриво произнёс он, легонько тыкнув меня в грудь.

Я поморщился, так как она ещё болела после удара Ти, и сказал:
- Завязывай, Ким, иногда твои шуточки неуместны. Лучше пошли в зал, а то Вачира нас там уже всех заждался!

Я приобнял его за плечи с левой стороны, так как справа к нему приклеился Бас. (Вот реально, не пойму я взаимоотношений этой троицы КимКопБасов, хоть убей! Надо спросить у Кима на досуге, что там у них происходит.) И мы в обнимку втроём завалились в зал, где уже пришедший в себя Вачира сразу стал раздавать нам указания, куда и кому становиться для отработки движений.

Следом за нами тихо зашёл Ти и так же тихо, не пререкаясь, встал в отведённое ему место.

Через три минуты подошли Коп с Годом (почему-то тоже вместе), и репетиция к фанмитингу в Куала-Лумпур началась...






========== Странности начинаются... ==========

                                                              POV Тэ


После того скомканного разговора мы больше не общались друг с другом наедине...

Я приехал в аэропорт, как обычно, одним из первых. Хотя Ким с Басом уже тоже были здесь и позировали фанатам. Бас при этом пытался залезть в сумку к Киммону, чтобы вытащить оттуда какой-нибудь перекус. Бедный малыш, он всегда хотел есть!

Я присоединился к ребятам, мы болтали о всякой чепухе, ожидая, когда подтянутся остальные. При этом мой взгляд фиксировал, как Бас льнёт к Киммону, положив свою голову ему на плечо и при этом тихонько дуя ему на шею, словно заигрывая. Я так до сих пор и не выведал у Киммона, что там у них происходит. Такие жесты уже явно перешли грань просто дружеских или братских отношений. 

Позже подъехал с мамой Коптер (слава богам, его милой сестрёнки с ними не было!). Кхун Сувилай тут же подошла к Киммону и, мягко ему улыбаясь, взяла за руку и стала давать наставления, чтобы тот хорошо присматривал за Коптером и не давал ему играть в игрушки на телефоне допоздна. Киммон кивал ей с серьёзным видом, а я внутренне хохотал.
Да уж, Кхун нашла кому давать такие наставления. Да Коп с Кимом только тем и занимаются в свободное время, что рубятся в онлайн-игрушки на своих телефонах!

Бас тут же подбежал к Копу и стал его обнимать и нацеловывать, при этом тыча указательным пальцем в его ямочки на щеках. Блин, я реально чего-то не понимаю в  "высоких отношениях" этой троицы. И куда смотрит за своим малышом Год?

Да, кстати, а где он? И где Ти черти носят? 

Почти все были в сборе: Пи Джейн, Пи Ох, Нэн, Асма и другие ребята из стаффа приехали вместе. Я тщетно пытался высмотреть среди них и Ти, потому что обычно он приезжал с мамочкой Джейн, но его с ними не было.

Вскоре появился и Год с его менеджером Ати.

А Ти всё не было, и я начал уже было волноваться, когда появился он. 

В нём что-то изменилось...неуловимое...не внешне, но во взгляде. А точнее, во взглядах, которые он кидал на меня украдкой.

Ти поздоровался со всеми и встал рядом с Коптером и Киммоном. Бас в это время уже мило чирикал с Годом, заискивающе заглядывая ему в глаза. Такой малыш-одуванчик, словно не он недавно зажимал Коптера и флиртовал с Кимом. Хотя, может, мне всё это просто кажется, и, возможно, всё это - лишь плод моей извращённой фантазии. Ти же говорил, что я подменяю реальность. Видимо, это действительно так. 
Но что там происходит у Баса с Годом или у Баса с Копом и Киммоном меня уже не волновало, потому что мой источник волнения находился совсем рядом со мной, кидая на меня свои странные взгляды, при этом держа дистанцию и не подходя ближе

Я никогда не был особо проницательным или умеющим разгадывать чужие взгляды парнем. Однажды я уже попробовал выяснить, что скрывалось за взглядом Ти, но обернулось это моим кошмаром наяву и чувством вины, которое, скорее всего, будет меня теперь преследовать до конца жизни.

И хоть мне было до жути любопытно, что означают эти изучающие взгляды, я попытался забить на это до поры до времени... пока сам Ти не подошёл ко мне и не встал рядом, протянув свою руку к моему уху. Я вздрогнул от прикосновения его холодных пальцев к левой мочке. 

- У тебя серёжка расстегнулась, Пи Тэ, вот я и застегнул, - невозмутимо сказал он и, развернувшись, снова присоединился к компании КимКопов, начав весело о чём-то с ними болтать.

А я стоял как дурак один, растерянно озираясь по сторонам. Фанаты радостно щёлкали своими телефонами, делая всё новые и новые кадры. Придя в себя и вздохнув, я направился разбавить компашку Ти, Кима и Копа. 

- О, Пи Тэ! Ты соизволил к нам подойти? А то стоял, как сыч, в сторонке, только зыркал на нас своим убийственным взглядом! - Киммон не мог не поддеть, иначе это был бы не Киммон.
- Да вот, что-то скучно одному стало, решил прийти на огонёк, смотрю, у вас тут весело, - поддержал я заданный тон разговора.
- А нас тут Ти веселит своими историями про тебя. - подмигнул мне Ким.
- Про меня? - я растерянно перевёл взгляд на Ти, но тот лишь хитро улыбнулся и пожал плечами. При этом взгляд его не изменился - он словно просвечивал меня насквозь, как рентгеном, заглядывая в каждый уголок моей души.
- Да, как ты ревнуешь его к каждому кусту. Не знал, что ты такой собственник! - Киммон залился смехом, а меня бросило в жар. Неужели Ти и вправду сказанул такое им? Хотя...я уже ничему не удивлюсь. 

Сегодня действительно странный день, хотя ещё только раннее утро, но за этот короткий промежуток времени я уже несколько раз испытал чувство глубокого удивления. И глядя сейчас на смеющиеся лица Киммона и Коптера, и внимательный, пронизывающий меня насквозь, взгляд Ти, я с отчётливой ясностью понял, что странности сегодня только начинаются, и что-то действительно из ряда вон выходящее ещё ждёт меня впереди...




========== Реванш ==========

                                                       POV Тэ


- Ты реально сказал им, что я  ревную тебя к каждому кусту? - этот вопрос терзал меня всю дорогу до самолета, но не было подходящего момента его задать.
- Пи Тэ, успокойся, - вздохнув, с ленцой протянул Ти, устраиваясь поудобнее в кресле бизнес-класса. - Это была шутка, не более того. Ты прожигал нас взглядом, пока стоял в стороне. Вот Пи Ким и спросил, не ревнуешь ли ты. А я всего лишь поддержал его шутку. Так что, расслабься, и получай удовольствие от полёта. Можешь даже поспать, потому что этот шанс представится тебе в следующий раз не так скоро.
- Что ты имеешь в виду? - я подозрительно покосился на него.
- Ничего, забей! - он вставил в свои уши наушники и врубил одну из своих любимых сладеньких романтических баллад, показывая этим, что разговор закончен.

Я поразмышлял над его словами пару минут, но реально хотелось спать, так как ночью я почти не спал из-за раннего вылета. Поэтому я натянул на глаза повязку и отключился.

Куала-Лумпур встретил нас слепящим солнцем и не менее слепящими улыбками толпы фанатов. От такого тёплого приёма на сердце стало светлее и радостнее. И это не какая-то там долбанная метафора или эпитет, а реальная вещь! Когда ты видишь эту искреннюю любовь сотни незнакомых тебе людей - ты буквально заряжаешься от них энергией и оптимизмом.

В таком приподнятом настроении, улыбаясь и насвистывая какой-то незамысловатый мотивчик, я с ребятами на микроавтобусе доехал до отеля.

Нас опять расселили по парам - это уже никого не удивляло. Менеджеры видимо знали, что делали, раз действовали таким образом. Эти совместные ночёвки реально сближали. А ведь это было именно тем, чего от нас и требовали - сближения, "химии" во взаимоотношениях, искр во взглядах...и тому подобной составляющей любого качественного фансервиса.

Весь остаток дня мы гуляли по городу, запечатлевая его красоты и достопримечательности на свои телефоны, потом поужинали большой толпой в каком-то местном ресторанчике и уставшие, но вполне довольные, вернулись в наш отель. 

Завтра с раннего утра должна быть репетиция, саундчек, потом сам фанмитинг, а пока можно было завалиться в номер и отдыхать. К примеру, пораньше лечь спать, что я и собирался сделать, выкинув из головы все слова и странные взгляды Ти накануне. В течение оставшегося дня он вёл себя как обычно, даже более приветливо со мной, поэтому я забыл обо этом, но как оказалось, зря...

Я уже сходил в душ и теперь лежал на своей кровати, бездумно пролистывая ленту Инстаграма в своём телефоне (никогда им не пользовался раньше, хоть профиль у меня и был, а теперь пришлось, образно говоря, стряхнуть с него пыль и делать регулярные посты для раскрутки страницы и увеличения числа фолловеров).

И тут из душа вышел ОН. В одном полотенце, замотанном вокруг бёдер. И не спеша подошёл ко мне.
Я невольно напрягся, (не возбудился, а именно напрягся!) потому что взгляд Ти не сулил мне ничего хорошего. Он встал прямо напротив меня, прощупывая своим взглядом, осматривая, словно кусок свежего мяса на рынке: пригоден для использования или нет.

- Ти, ты чего-то хотел? - сдерживая подползающее неприятное и липкое чувство страха, спросил я. И с чего мне пугаться и переживать? 
- Да... - задумчиво произнёс он, переводя свой взгляд с моего тела на лицо. - Пи Тэ, ты ведь был серьёзен, когда говорил, что сделаешь, что угодно, чтобы вымолить моё прощение?

Видя то выражение лица, с которым он на меня сейчас смотрел,  я уже готов был забрать свои слова назад. Но тогда мой мизерный шанс на искупление вины перед ним, а также, частично, перед самим собой, исчез бы.

- М-м-м...да... серьёзен, - неуверенно ответил я.
- На всё-на всё? - не отставал он.
- Ну, кроме убийства или ещё чего-то, выходящего за рамки закона. Я итак его уже преступил. Не хочу становиться закоренелым преступником.

Ти гаденько так хихикнул, прежде чем ответить:
- Не бойся, закон в этот раз ты не переступишь, уж такую гарантию я тебе могу дать. - я почувствовал волну облегчения, но ненадолго, потому что следующие его слова поставили меня в ступор. - Скорее, это ты теперь станешь жертвой.
- В смысле?
- Ну...ты меня трахнул, и я подумал, что теперь должен взять реванш! - пожав плечами и отвернувшись к своему чемодану ответил он.
- Что значит ВЗЯТЬ РЕВАНШ? - я не удержался и последние слова фразы, возможно, прокричал слишком громко, что меня могли услышать и в соседних номерах. Но мой шок нельзя было передать обычными словами.

Что он только что сказал? Он хочет взять реванш? Это значит, что он...он...хочет трахнуть МЕНЯ???

- Ты же не гей, Ти...тебе же не нравятся мужчины? - растерянно просипел я. Мой голос куда-то исчез после непроизвольного выкрика.
- Ну и что с того? - обернувшись, снова невозмутимо пожал плечами он. - Я же тебя буду трахать, а не ты меня. Представлю на твоём месте какую-нибудь аппетитную тёлочку, ну а какая это будет дырка - по сути, какая разница? Ведь дырка - она всегда остаётся дыркой.
- Ти...ты уверен? По-моему - это безумие, - пытался я его вразумить.
- Ты идёшь на попятную, Пи Тэ? Кишка сразу стала тонка, как речь зашла о расплате? - тихо, при этом напоминая кобру, готовую наброситься на свою жертву, произнёс он.
- Ти, я не это имел в виду...просто боюсь, что ты об этом пожалеешь...ведь я тебе даже не нравлюсь...
- Причём тут "нравлюсь/не нравлюсь", когда речь идёт о простом минутном трахе? - уже раздражённо произнёс он. - Слишком много слов, Пи Тэ. Итак, твоё решение - ты соглашаешься, и я после этого прощаю тебя, предварительно оттрахав. Или всё остаётся так же, как есть. Но ты ещё получаешь в довесок от меня тонну презрения, и на твоей душе будет лежать тяжкое бремя человека, который вновь не сдержал своё слово.

Он достал из чемодана смазку и презервативы, положив их в одну руку, а другую оставив пустой. И словно Немезида с чашами весов, раскинул руки в стороны. 
- Итак, что ты выбираешь? Помни, решение за тобой. Я даю тебе шанс выбрать, в отличие от тебя. Ты мне такого шанса не давал.

С одной стороны, выбор был прост - согласиться. Но...но...НО! Дать кому-то выебать себя в жопу, пардон за мат, но других слов я просто не находил. И даже если это Ти - тот Ти, которого я так хотел и желал. Но желал ведь я его в другой роли. Именно его белая аппетитная попка снилась мне по ночам. А тут такая смена ролей!

Но хоть он мне и дал выбор, но на самом деле, этого выбора, по сути, у меня не было. Если я хотел всё исправить - я должен был согласиться.

- Хорошо, Ти...я...я согласен... - обречённо склонив голову, чтобы он не видел моего залившегося краской стыда лица, ответил я.
- О'кей! - торжествующе, нараспев произнёс он, складывая смазку и презервативы на прикроватную тумбочку и снова подходя к своему чемодану.

В следующий момент я уже не на шутку испугался, увидев то, что он достал из недр своей сумки на этот раз.

- А это тебе зачем? - слегка дрожащей рукой я указал на наручники, обтянутые чёрным мехом и какой-то кожаный ошейник с шариком посредине.
- А-а-а, ты про эти игрушки?  - он небрежно помотал ими в воздухе своей рукой. - Это наручники и кляп, чтобы ты не сбежал от меня и не слишком громко кричал. Свидетели мне не нужны, думаю, тебе тоже. 

Я ещё, не мигая, с ужасом смотрел на эти предметы в его руке, когда он медленно начал ко мне приближаться:
- Ну, надеюсь, ты в полной мере удовлетворил своё любопытство. Так что, приступим к веселью... - лукаво подмигнул мне Ти.

========== Час расплаты настал ==========

                                                  POV Тэ

Что-то от этой садо-мазо атрибутики мне реально стало пиздец как страшно...И ещё от коварной ухмылочки Ти, с его прожигающим насквозь взглядом.

- Ти, может, ну их нафиг, эти твои игрушки? Честно, я не буду кричать и сопротивляться. - Я постарался вложить в свой голос как можно больше искренности.
- Пи Тэ, у тебя это непроизвольно получится, на уровне рефлекса, когда будет больно. 

Если бы не кляп и наручники в руках, то вкупе с ангельской мордашкой, которую он состроил, я бы решил, что он обо мне заботится...по-своему, но заботится...

- Ладно, хватит разговоров, раздевайся! Или ты считаешь, что я тебя ещё и раздеть сам должен? На это я не подписывался! - Ти сосредоточенно искал, куда бы ему повесить наручники, чтобы потом меня ими пристегнуть. Но изголовье кровати было сплошным, никаких решёток, прутьев, столбиков не наблюдалось. Наконец, он оставил свои тщетные поиски подходящей поверхности и, вздохнув, протянул. - Мда, придётся, видимо, просто пристегнуть руки за спиной. 
 
Да уж, ночь обещала быть точно незабываемой, но ни хуя не романтичной.

Я старался раздеваться как можно медленнее, оттягивая момент, но кроме трусов и банного халата на мне ничего не было (ведь я тоже только недавно вышел из душа). 
Ти же развязал и скинул своё полотенце за пару секунд, представ передо мной во всём своём мужском великолепии. Даже его член уже торчал, и на его кончике выступила смазка.

Э-эх..сложилась бы эта ситуация по-другому, я бы уже давно возбудился и завалил этот ходячий соблазн. НО! Сегодня ведущая партия принадлежала не мне... И на этом фоне я не мог похвастать даже мало-мальским возбуждением.

Ти глянул на мой вялый член и снова усмехнулся, правда, в этот раз ничего не сказал, даже не съязвил. Он был занят тем, что завёл мои руки за голову и сковал их наручниками. После этого он довольно поцокал языком, осматривая плоды своего труда - меня, полностью обнажённого, открытого и беззащитного перед ним, с руками, поднятыми вверх над головой и скованными наручниками.
- Осталось надеть кляп и готово! - удовлетворённо произнёс он.- Пи Тэ, у тебя есть последний шанс отказать - потом дороги назад уже не будет. Признайся, что ты хочешь отступить?

Ну нет, моё маленькое исчадие ада, не дождёшься! Я стойкий и вынесу всё, раз час расплаты наступил. Поэтому я лишь покачал головой, кивком предлагая ему продолжать.
Он надел мне кляп и вставил этот нелепый шарик в мой рот, от чего челюсть с непривычки сразу стала ныть от растяжения. 

Да уж, Тэ...и это ещё только цветочки, а ягодки будут потом, но уже совсем скоро.

Кряхтя, он перевернул меня вниз головой, задницей к себе, тут же заботливо подложив мне под живот мою же подушку.
- Так, говорят, удобнее, - пояснил он мне.

Интересно, он каждое своё действие теперь будет комментировать, или просто уже возьмёт и вставит! Поскорее бы всё это закончилось!

Кстати, а почему это он возбуждён? Он же у нас не по мальчикам. Выпил возбуждающего средства или представил на моём месте "аппетитную тёлочку", как сам говорил? Жаль, во рту уже кляп и спросить нельзя. Ну да ладно, сделаю это позже, когда всё закончится.

Чё-ё-ёрт! Я вздрогнул от неожиданности, когда моего ануса коснулись его пальцы, которые были холодные и липкие. Уже успел нанести на них смазку, пока я тут размышлял. Быстрый, однако!

- Расслабься, Пи Тэ, - прошептал он мне в ухо, тяжело дыша. - Я не хочу, чтобы тебе было слишком больно, как было мне. Я боюсь тебя порвать, ведь к доктору мы явно обращаться не будем. И завтра фанмитинг - тебе нужно присутствовать на нём живым и более-менее здоровым. Поэтому постарайся расслабиться максимально!

В его словах был резон, поэтому я попытался последовать его совету, и это у меня почти получилось, когда он вдруг засунул свой палец мне в задницу. Ащ-щ-щ...Я вцепился зубами в кляп и попытался абстрагироваться от происходящего. За первым пальцем последовал второй, чуть погодя - третий. Он реально старался быть бережным и пытался максимально меня растянуть. И где он только всему этому научился? Литературку по теме прочитал или видео посмотрел?

Но мне всё это уже стало совсем не важно, когда его пальцы покинули мой анус и их сменил горячий, явно возбуждённый и ни фига не маленький член Ти. Эта колотушка вошла в мой зад, как нож в ещё твердое и сопротивляющееся чужому вторжению масло.

Я лежал под ним, слушая его дыхание, перемежаемое стонами и матом о том, как же ему, блять, хорошо. А сам в это время мечтал, чтобы он поскорее закончил. Ах, да, он же не забыл надеть презерватив и не кончит прямо в меня? Я скосил глаза в сторону и, увидев на столике разорванный пакетик фольги, успокоился, снова максимально расслабился, чтобы продолжить получать "удовольствие".

Задница уже привыкла, что в ней присутствует инородный член, который вбивался в неё снова и снова. В тишине комнаты раздавались лишь стоны Ти и пошлые хлюпающие звуки, сопровождаемые шлепками одного тела о другое. Руки начали затекать от неудобного положения, в котором они находились, челюсть словно онемела. Да-а-а..игры в стиле садо-мазо -это явно не моё.

Я уже мысленно стал молиться богам, в надежде на скорый финал, когда его член проник в меня под другим углом, задев простату, тем самым вызвав приятное, тянущее чувство. Нет, это было не до звёздочек в глазах, как описывается в BL историях (да, я читал одну из них - "2 Луны" называется - надо же мне было понять, в сериале по какому произведению я буду сниматься). Но не кривя душой, могу сказать - это было приятно и хотелось, чтобы он ещё и ещё двигался именно в этом направлении, не меняя угол. О чём я ему и попытался промычать, при этом отклячивая задницу в нужную сторону.

Ти меня понял, начав усиленно трудиться именно под этим наклоном. Как всё-таки здорово, когда партнёры по сексу с первого мычания понимают друг друга!

Я почувствовал, что и мой член начал потихоньку оживать и возбуждаться, поднимая свою головку. Так хотелось его приласкать руками, но, увы, они были сцеплены наручниками у меня над головой. Ти снова угадал моё желание, потому что его правая рука потянулась ко мне под живот и, схватив мой член, начала его сначала медленно, потом, ускоряясь, всё быстрее подрачивать, перебирая его своими пальцами, держа крепко, но при этом нежно.

Мне реально начало нравиться происходящее, и из моего горла вырвался стон, приглушённый кляпом.
Наши тела начали двигаться в унисон, его рука на моём члене тоже не отставала. Я чувствовал, что ещё чуть-чуть, и долгожданная разрядка наконец-то наступит. По прерывающемуся дыханию Ти и его рваным движениям внутри меня, я понял, что и он тоже близок к финалу.

Удивительно, но мы кончили почти одновременно, с разницей в пару-тройку секунд. Первым дошёл до финиша Ти, вскоре и я последовал за ним.

Его совсем не лёгкая тушка полностью распласталась по мне, придавливая своим весом. О чём я не преминул ему промычать. Он тут же откатился в сторону и спустя мгновения стал развязывать кляп, освобождая мой рот. Сразу после этого он отстегнул и наручники.

Уф-ф-ф..долгожданная свобода! Я стал растирать руки, восстанавливая кровоток. Хоть наручники и были с мехом, но руки всё равно немного занемели. При этом я усиленно двигал взад-вперёд своей челюстью, также её разрабатывая после нахождения в одном статичном положении. Проделав все эти манипуляции за достаточно короткое время, я почувствовал, что можно уже жить и дальше. Задница почти не болела - лишь немного ныла и саднила возле ануса. Но это было терпимо - всё-таки Ти действительно хорошо обо мне позаботился. Не то что я о нём, в его первый раз...

Даже после случившегося, я почувствовал укол совести и тут же повернулся к парню, подозрительно тихо лежавшему рядом со мной. 

Ти лежал, повернувшись лицом ко мне, одна его рука находилась у него под головой, другая свободно свисала с кровати. Сам же он...спал!

Этот парень оттрахал меня и с чувством исполненного долга уснул! Даже презерватив не снял!

Покачав головой, я встал, кряхтя от слегка ноющего чувства в задней точке. Первым делом я снял с его опавшего, но при этом не менее красивого члена презерватив, связал его узлом и вместе с использованным пакетиком кинул в мусорную корзину у туалетного столика. 
Затем я собрал с ковролина раскиданные "игрушки", на которые без чувства содрогания я смотреть не мог, и снова запихнул их, как можно глубже, в его чемодан, который лежал открытым на полу.

После проделанных манипуляций мне нестерпимо захотелось в туалет, куда я и пошёл. Выйдя из него, я остановился у своей кровати, половину которой теперь занимало это красивое, стройное мужское тело с кожей, белеющей даже в темноте комнаты.

Он был так соблазнителен в этот момент, чертяка! Я вздохнул, лёг с другого края, и, стараясь его не тревожить, укрыл простынёй нас обоих.

Я ещё долго всматривался в темноте в тонкие черты его лица, любуясь и отмечая красивые длинные ресницы, нежную кожу, с едва пробивающейся щетиной в области подбородка. Его изящный маленький нос вдруг поморщился во время сна, видимо, ему что-то снилось. У него спящего было такое невинно-ангельское выражение лица, что хотелось его нежно обнять и прижать к себе. Подавив этот порыв, я вздохнул и отвернулся от него в противоположную сторону, пытаясь тоже заснуть.



========== Вляпался ==========

                                                      POV Ти

Я открыл глаза. В комнате ещё стоял предрассветный полумрак, значит, было довольно рано. Я по инерции протянул руку к тумбочке, чтобы глянуть на часы, но наткнулся на другое тело, лежащее сзади меня. И вот тут я всё и вспомнил...

Эту ночь... этот секс... это возбуждение и страсть, которые я ранее никогда и ни с кем не испытывал. Я отомстил Пи Тэ. Но была ли это на самом деле месть? И удовлетворила ли она меня сполна? На эти вопросы я пока не хотел находить ответы. Хотя на последний ответ у меня уже был - он уже заметно выпирал из-под тонкой простыни и требовал продолжения...

Блять, хорошо, что ещё так рано и Пи Тэ спит, надо потихоньку смотаться в душ и там удовлетворить потребности этого жадного до секса отростка. Я начал выпутываться из простыни, чтобы встать, как вдруг почувствовал явно чужую руку, которая схватила мой полный боевой готовности член.

Я резко обернулся и встретился глазами с абсолютно не спящим Пи Тэ, который внимательно смотрел на меня.

- Доброе утро! - тихо сказал он.
- Хм...доброе, -  вести с ним светскую беседу в то время, как его рука начала медленно ласкать меня снизу, не представлялось удобным. - Пи Тэ...а-а который сейчас час?
- Около пяти утра, я думаю, - невозмутимо произнёс он, продолжая уже сильнее сжимать мой член, который жил своей жизнью, не обращая внимания на мои мысленные крики успокоиться и опуститься.
- М-м-м...а-а-ах-х-х...ещё так рано-о-о-о... - мне всё труднее было произнести связные слова, но попросить его прекратить, язык почему-то не поворачивался.
- Да, вижу, тебе тоже не спится, как и мне... так может, мы найдём себе более приятное занятие, чем молча глядеть в потолок до рассвета? - с невинным видом произнёс он.
- Уф-ф-ф....какое? - я знал ответ заранее, но почему-то мне хотелось услышать его от него.
- Как насчёт утреннего секса? -  с этими словами он привстал и оседлал меня, расположившись между моих ног. И, чёрт возьми, он уже тоже был нехило так возбуждён! Его немаленькое достоинство сейчас тёрлось о внутреннюю часть моего бедра, заставляя напрячься. 
- Тебе было мало? Хочешь повторить? - я старался, чтобы мой голос звучал насмешливо, хотя нутром чувствовал, что если он и хочет повторить, то теперь в другой роли.
- Очень хочу... - прошептал он мне в ухо, и его тёплое дыхание послало волну мурашек по моей шее. - Только можно теперь я буду вести? Поверь, я буду нежен и постараюсь доставить тебе максимум удовольствия, как и ты мне...

Чёртов Пи Тэ... зачем ему нужно было упоминать то, что я доставил ему удовольствие? Я хотел отомстить, я хотел быть грубым, как и он со мной в первый раз. Но... я не смог! Я не смог причинить ему боль намеренно. Наоборот, помня о своём плачевном опыте, я постарался сделать всё с точностью до наоборот. Видимо, поэтому уже подсознательно это понимая, на  этой неделе я читал разные форумы на соответствующие темы. И, как оказалось, не имея практики, всё-таки преуспел! Пи Тэ получил удовольствие, несмотря ни на что.

- Не-ет...- выдохнул я, моё тело ещё помнило неприятный опыт. Его рука продолжила ласкать мой член, мягко кружа, то сжимая, то отпуская... что за сладостно-мучительную пытку он тут устроил?
- Ну пожалуйста... - его губы коснулись мочки моего уха, и он начал ласкать её своим языком, слегка прикусывая ушную раковину зубами. Бля-я-ть..сука! Откуда он узнал, что уши - одно из моих самых чувствительных мест!

Моё тело невольно отвечало на его ласки, мой член сам тыкался в его руку, прося и умоляя о чём-то большем. 

- Не надо...не-е-ет... - мои губы произносили одно, но тело требовало совсем другого, и, кажется, он это прекрасно понимал.
- Прошу... - его губы, наконец, накрыли мои, обдав жаром. Наше дыхание смешалось во время серии коротких, больше похожих на укусы, поцелуев. 

Я хотел... да, к чёрту, признаю, я хотел его!!! И я хотел большего! Поэтому сам проник своим языком в его рот, осваивая новые владения. Он не ожидал такого напора и слегка притормозил, но лишь для того, чтобы с новым пылом ринуться в бой, отвоёвывая территорию. Мы боролись, наши тела сплелись в один клубок. Я пытался перекатиться, подминая его под себя, но он не сдавал позиций, лишь крепче сжимал меня своими ногами. Одна его рука с силой сжала мои волосы, другая продолжала мучить мой член. Наши языки сталкивались друг с другом в схватке, мы ударялись своими зубами в пылу битвы. Никто не хотел быть побеждённым.

Как вдруг... он отпустил меня... Просто взял и отпустил. Сел на корточки возле меня, ещё сам тяжело дыша, явно будучи в возбуждённом состоянии, и просто смотрел.

Сука! Это совсем не смешно! Возбудим и не дадим? Таковы твои методы, Пи Тэ? Мои губы горели, член болезненно ныл, требуя продолжения.

- Чего ты хочешь? - просипел я.
- Быть сверху, - спокойно ответил он. Но весь его внешний вид совсем не вязался с его голосом. Он тоже хотел, явно хотел продолжить. Вот ведь упёртый баран!

Я мог плюнуть на него и пойти в ванную комнату, чтобы подрочить в уединении и успокоиться. Но это было не то...совсем не то, чего хотело моё тело. И я это прекрасно понимал. К чему отрицать очевидное - мне понравился секс с ним. До звёздочек в глазах и шума в ушах. Стены моей крепости стали дрожать. Штурмом их взять не удалось, теперь пытались взять осадой. И, кажется, я проигрывал в этой битве. Ещё чуть-чуть и я соглашусь.

Он понял это, потому что снова приблизился ко мне, опустил свою голову мне в пах и начал тихонько дуть на мой член. Вот ведь урод! Так и хотелось в этот момент двинуть ему с ноги!

А другой маленький урод, находящийся между моих ног, как настоящий предатель, радостно дёрнулся ему навстречу. Его губы стали кружить вокруг головки моего члена, дразня, но не беря в рот. Возьми, возьми же его, твою мать! Он очень медленно начал вести своим языком от основания ствола к самому кончику, слизав выступившую смазку. Это уже было совсем невыносимо, я начал извиваться на простынях, двигая тазом в сторону его рта.
Но он, не обращая внимания на мои потуги, продолжил, теперь прокладывая дорожку из поцелуев от кончика к основанию.

- Блять!!! Хорошо! Теперь ты сверху! - не выдержал этих пыток я. - Только сделай уже что-нибудь, иначе я просто взорвусь!
- Замечательно! Вот и договорились! - на этих словах он резво заглотил мой член и стал посасывать его, как эскимо...большое такое эскимо.

Да....вот он - настоящий кайф! Я прикрыл глаза и чуть ли не мурлыкал от удовольствия, насаживая свой член на его глотку. И мне было плевать - первый раз он делает кому-то минет или нет, испытывает он сейчас рвотный рефлекс или нет - в этот момент я был настоящим эгоистом, думающим только об удовлетворении собственных потребностей.

Я почувствовал, как один его палец начал кружить вокруг моего ануса.
- Придурок, смазку возьми! - напомнил ему я.
- О, точно, чуть не забыл, - он выпустил мой член из своего рта, заставив меня недовольно заурчать.

Его рука дотянулась до тумбочки и схватила тюбик со смазкой. Он быстро открутил крышку и зачерпнул чуть ли не полную пригоршню.

- Зачем столько? Ты ею с ног до головы себя и меня решил обмазать? - хоть это и было смешно, но мне было не до смеха, так как мой член остался без внимания и изнывал от тоски по его тёплому и влажному рту.
- Я не хочу, чтобы тебе было больно... - виновато заглядывая мне в глаза, прошептал он.

Я лишь махнул на это рукой, призывая его продолжить то, на чём он остановился. Как хорошо, что мы и без слов уже понимали друг друга. Пи Тэ снова заглотил мой член, придерживая его левой рукой, пока правая начала хозяйничать в моём заднем проходе: за первым пальцем пошёл второй, затем третий, а потом и четвёртый. Вот же придурок, ещё бы всю руку туда засунул! Неприятное чувство растяжения сзади с лихвой компенсировалось манипуляциями его рта с моим членом.

Я уже чувствовал приближение развязки, когда он тоже её почувствовал и тут же выпустил моего дружка из своего рта. И только я хотел возмущённо запротестовать, как его губы накрыли мои, и я почувствовал привкус своего члена, когда он начал страстно меня целовать, посасывая теперь мой язык. И знаете, мне не было неприятно, видимо, своё добро брезгливости не вызывает.

Его пальцы в это же самое время вышли из моего ануса, и их заменило кое-что другое, явно размером побольше, горячее и пульсирующее. То ли я был уже морально готов, или потому что он меня хорошо растянул, но я не почувствовал боли, лишь растяжение стенок мышц внутри. Поразмышлять над этим я даже не успел, так как Пи Тэ сразу задал быстрый темп.

Я обхватил его поясницу своими ногами для более тесного контакта и начал подстраиваться под его движения. Мы стали двигаться в едином ритме, пока его губы то целовали мои, то спускались ниже, исследуя шею, ключицы. Его зубы покусывали мой кадык, и мне это чертовски нравилось.

И снова признаюсь - мне и секс в нижней позиции стал тоже нравиться! Его член быстро нашёл мою простату и теперь, размашистыми движениями вбиваясь в меня, он чётко ударял по ней, вызывая звёздочки и разноцветные мушки в моих глазах, а также шум моря в ушах. 

Я был уже на грани... на грани удовольствия, и мой член начал изливаться без каких-либо дополнительных стимуляций со стороны. Вскоре после того, как кончил, я почувствовал, что и Пи Тэ кончил...в меня... БЛЯ-ЯТЬ! Этот придурок опять забыл надеть презерватив! И теперь его сперма снова была во мне! 

Кажется, это становится тенденцией...

- Извини,  я совсем забыл о презервативе, - виновато прошептал он и чмокнул меня в губы. Ну что за телячьи нежности!
- Слезай с меня, придурок, - ворчливо сказал я,  пытаясь вылезти из-под него, чтобы прошмыгнуть в ванную и смыть все следы наших бурных ласк.

Он откатился в сторону, позволив мне сползти с кровати и на трясущихся от только что пережитого удовольствия ногах, прошаркать в ванную комнату.

Я зашёл в ванную и закрыл дверь на щеколду. Мне не хотелось сейчас видеть его довольную рожу. И мне нужно было теперь хорошенько подумать и проанализировать всю сложившуюся ситуацию.

Я глянул в зеркало на своё потрёпанное отражение: с опухшими губами, с отметинами от засосов на шее сбоку и кадыке...да уж...на самых видных местах...придётся сильно постараться, чтобы их спрятать. Мои глаза лихорадочно блестели, вид у меня был, как у только что хорошо потрахавшегося кота на случке.

- И во что же ты вляпался, Ти??? - спросил я своё отражение, которое лишь недоумённо-виновато пожало мне плечами.



========== Сделка ==========

                                                          POV Тэ

Словно рой бабочек порхал сейчас у меня в животе. Довольно странное чувство, знаете ли, которое описывают в любовных романах так сладко и красиво, но как это ощущается на самом деле...Не передать обычными словами. Или, возможно, это мой лексикон просто бедноват для подобного рода описаний.

Но я был в эйфории - что верно, то верно. Лёжа на своей кровати, ожидая, когда Ти выйдет из ванной, я вспоминал и смаковал последние моменты нашей бурной ночи. Если секс, когда я был снизу, в итоге принёс небольшое удовольствие и оказался приемлемым, то секс с Ти по обоюдному согласию, когда снизу был он...это было нечто! В сто раз круче, чем весь мой предыдущий сексуальный опыт. Он был страстным, ненасытным, достойным противником в постельной схватке.

Если раньше я считал, что подсел на него, но со временем смогу забыть и избавиться, как от вредной привычки, то теперь я осознал кристально ясно, что эта зависимость у меня если и не навсегда, то точно очень и очень надолго...

Вопрос только в том, что всё это значит для Ти? 

Он вышел из ванной спокойный, серьёзный, собранный. Глядя на этого парня, невозможно было его представить ни в роли капризной Императрицы, ни в роли страстного ненасытного любовника, кем он и являлся. Он так легко менял свои роли и образы, что становилось немного страшно - а где же настоящий Ти?

Он мельком взглянул на меня, распластавшегося на кровати, слегка прикрытого простынёй (лишь в области паха, если быть точнее) и поморщился. 

Вот этого я и боялся...Он, видимо, теперь сожалеет о случившемся и скажет мне, чтобы я забыл эту ночь и всё произошедшее. Но вся соль в том, что я этого сделать не смогу!

Я мысленно собрался, взял себя в руки и первым спросил его прямо:
- Жалеешь?
- О чём? - Ну да, ну да...а типа не о чем. Или, по его мнению, ничего и не было? - если ты о сексе, то нет. - Оп-па! А вот это уже интересно!
- А о чём же ты тогда жалеешь, если не о сексе? - мне стало по-настоящему любопытно.
- О том, Пи Тэ, что у тебя, как и у меня, всё тело в засосах и губы искусаны. А утром у нас фанмитинг. Что делать будем? - уперев руки в бока, навис он надо мной, уставившись обвиняюще.

Нет, будто это я сам поставил на себе эти засосы?! От подобной наглости у меня просто слов не нашлось, что бы ему такое ответить. И он ответил за меня сам:

- На твоё и моё счастье, у меня с собой есть заживляющая мазь от геморроя. Надеюсь, она поможет и с этим.
- Ты хочешь, чтобы я помазал своё тело и губы мазью от геморроя??? - я был в шоке...и вообще... - А откуда у тебя эта мазь? - включил я режим подозрительности.

Ти смутился, но потом чётко и достаточно громко ответил:
- От доктора, к которому я обращался по твоей милости, думая, что ты меня порвал. 

А вот теперь настала моя очередь смутиться и снова почувствовать себя виноватым.
Поэтому, желая быстрее свернуть этот разговор с щекотливой темы, я просто согласился помазаться этой мазью и, вскочив с кровати, быстро выхватил у него из рук тюбик, как только он достал его из сумки.

Он посмотрел на меня, скачущего по комнате, как горный козёл, пытаясь разглядеть в зеркало на туалетном столике все свои боевые раны, и лишь покачал головой:
- Как закончишь, отдашь мне, чтобы я тоже помазался.

Режим "забота" был тут же активирован:
- Давай я сам тебя помажу, а то ты можешь что-нибудь пропустить, не заметить.
- Вот только не надо мне этого, спасибо! - он предупреждающе выставил руку, пресекая мои дальнейшие попытки. - Я как-нибудь и сам справлюсь.

После того, как намазались этой чудо-мазью, каждый лёг на свою кровать, и мы попытались хоть немного поспать. До общего подъёма оставалось уже 2 с половиной часа.

Как только моя голова коснулась подушки, я сразу погрузился в сон без сновидений. Меня разбудил лишь противный звук пиликающего на телефоне будильника.

Я еле соскрёб себя с кровати, тряся со сна головой и приходя в себя. Вспоминая всё произошедшее сегодняшней ночью и думая: уж не приснилось ли мне всё это? Но нет, не приснилось. Лёгкое ноющее чувство в пятой точке, а также взгляд, направленный на меня лежащим на соседней кровати соседом по комнате говорил, что это было наяву.

- Доброе утро! - просипел я. И куда это с утра делся мой голос? Надеюсь, он вернётся к началу репетиций и фанмитингу, иначе будет совсем не весело.
- Доброе, - так же сипло ответил мне Ти.

Хм...не помню, чтобы мы так кричали во время секса, что могли сорвать голос...Хотя...я находился  в таком состоянии, что вообще мало что помню, кроме ощущений.Так что, всё возможно.
- Ты первый в душ? - спросил его я.
- Нет, лучше ты, я ещё полежу... - потянулся, обнажая своё белое тело, он.

Я сглотнул и быстро встал, чуть ли не бегом направившись в душ. Иначе нас бы ждал ещё один раунд постельных баталий. И я не был уверен, хотел ли этого Ти.

А эта чудо-мазь от геморроя реально творила чудеса! Прошло около 3 часов, а губы приобрели почти нормальный вид, просто казались чуточку обветренными. Ну и засосы уже не алели так нагло и вызывающе. И больше походили на старые синяки.

После того, как я и Ти привели себя в более-менее божеский вид, и по нам уже нельзя было так явно определить, чем мы занимались этой ночью, мы вышли из нашей комнаты и направились на поиски остальных ребят.

В номере КимКопов почему-то оказался и Бас. Только было непонятно, он пришёл к ним утром, чтобы их разбудить, или провёл в их номере всю ночь.

Угрюмого Года мы нашли уже в холле, болтающим со своим менеджером. Он недовольно зыркал на трио КимКопБасов. Значит, Бас всё-таки ночевал с Киммоном и Коптером, а Год находился по какой-то причине в немилости. 
Но, честно, мне сейчас было глубоко насрать на их перипетии. Меня больше всего волновали отношения с Ти...что будет дальше. Он мне не сказал, а  сам я побоялся его спрашивать об этом сегодня с утра.

Каждый из нашего сикстета был занят своими мыслями и на других не обращал внимания. Что было мне на руку. Потому что, если бы остальные присмотрелись к нам с Ти, то явно бы заметили одинаково потрескавшиеся губы и несколько маленьких синячков на открытых участках тела в области шеи у обоих. У Ти так вообще один синяк был на самом видном месте - на кадыке.

Я молил всех богов, чтобы визажисты нам попались не из болтливых и просто замазали все эти следы, не акцентируя на них чужое внимание.

Боги сегодня были на моей стороне. Визажисты были не только не болтливые, но и знающие своё дело, настоящие профессионалы. Никаких следов прошедшей ночи под их умелым макияжем не осталось! И ещё мне несказанно повезло - мой голос ко мне вернулся, так что я достаточно сносно спел свои партии как на репетиции, так и на самом фанмитинге, который прошёл очень хорошо.

Фанаты, как обычно, встретили нас с теплом и любовью, заряжая своими чувствами так, что я забыл о почти бессонной ночи и ломоте в теле. Лишь с заботой и тревогой наблюдал за Ти всё время нашего выступления. Но он тоже не выглядел утомлённым человеком, которого что-то физически беспокоит. Видимо, всеобщие драйв и энергия передались и ему.

 Довольные, счастливые, увешанные подарками от поклонников, мы вернулись в отель, чтобы собрать свои вещи и улететь уже этим вечером из гостеприимного Куала-Лумпура, который я буду вспоминать со светлой тоской и особой любовью, несмотря на то, что будет дальше.

Этот город подарил мне самое главное -прощение Ти.

Пока мы собирали вещи и паковали подарки от фанатов по сумкам, я мысленно прокручивал начало своей речи к Ти, не зная, как к нему обратиться. Он выглядел сейчас таким отчуждённым, сосредоточенным, казалось, только на упаковке своего багажа. И больше ничто в этом мире его не интересовало.

Но, почувствовав мой взгляд на себе, он прервал своё занятие и посмотрел на меня.
- Ты хочешь о чём-то поговорить, Пи Тэ? - спокойно спросил меня он.
- Кхм...да, Ти. Хотел...хочу...о сегодняшнем, точнее, о вчерашней ночи и о том...о том... - наконец я набрался смелости и перестал строить из себя мямлю. - О том, что между нами будет дальше!

Ти задумчиво смотрел на меня, словно взвешивая свой ответ на чаше весов.
- Дальше...Дальше...Только ты не думай, что я вдруг резко переключусь на мужчин, или у меня вспыхнули какие-то чувства к тебе, Пи Тэ! - он гордо поднял свою голову, ему удавалось смотреть на меня свысока, хоть он и был ниже меня ростом. - Не стану отрицать, что секс мне понравился. Но свою руку, сердце, и что там ещё прилагается, из-за этого я тебе отдавать не собираюсь. - он хмыкнул, словно это была смешная шутка. Мне она таковой не казалась, и моё сердце потихоньку начали скрести чёртовы кошки. - НО! Как я уже признался, секс с тобой мне понравился, и так как сейчас у меня нет  девушки, я готов изредка, для разрядки и снятия напряжения, трахаться с тобой. Если тебя это устроит?

Он вопросительно посмотрел на меня, сказав последнюю фразу.

Устроит ли это меня? Чёрт возьми, нет! Я хочу не только твоё, бесспорно, желанное тело, но и душу, и да, это чёртово сердце в придачу! Но пока приходилось довольствоваться лишь тем, что дают, не осмеливаясь просить о большем. Иначе мне могут показать большой и жирный фак. А так, хоть что-то...хоть секс...Ну а там... а там, посмотрим. Может, секс со мной покажется ему настолько офигенным, что он не захочет со мной расставаться. А возможно (мечты, мечты)...что он вообще влюбится в меня. Ведь бывает же такое, что отношения из постели перерастали во что-то большее?

Да, мои мысли меня когда-нибудь точно погубят окончательно. Но я готов умереть, если эта смерть будет в объятьях Ти!

Что ж...как говорится, поживём-увидим?

- Да, я согласен стать партнёрами по сексу! - ответил я и пожал протянутую руку Ти, как бы скрепляя условия нашей сделки: секса без обязательств.



========== Партнёры по сексу ==========

                                                      POV Тэ

Партнёры по сексу...мы просто партнёры по сексу...

Этот аутотренинг нихера не помогал, когда на мероприятиях Ти призывно улыбался, сверкая своими глазами и хитро прищуриваясь, словно лиса. Да, теперь его глаза не казались мне оленьими: в них были вызов, страсть, приглашение, желание - всё, что угодно, но никак не оленьи простодушие и наивность.

Он часто, как бы невзначай, сжимал моё плечо, касался руки, трогал за талию, лёгким смазанным движением проводил по бедру и возвращался на исходную позицию - эти касания возбуждали меня, и он это знал, поэтому мучил меня без зазрения совести. А я старался думать о чём угодно, чтобы моё возбуждение не проявлялось в форме явного бугра на брюках в области паха. 

Кто кого у нас в итоге соблазнял? Это был он - Ти. Ти оказался очень страстной и эмоциональной натурой в плане секса. Теперь я без труда мог представить в своём воображении первую ночь ФортБимов. Он бы её отыграл на 100, нет, даже на 200%

- Пи Тэ... - его рука покоилась на моём плече, а своим дыханием он щекотал моё ухо. Его губы почти касались мочки. - Я хочу секса. - произнеся эти слова, он мило улыбнулся публике, обводя всех таким взглядом, от которого я бы уже кончил, если бы в этот момент, перенесясь в студенческие годы, не старался думать о своём преподавателе по менеджменту - Кхун Точанг - только мысли об этой злобной старухе и о том, как я сдавал ей тот злосчастный экзамен, придавали мне силы бороться с подступающим возбуждением.
- Что? - к таким прямым формулировкам с его стороны во время совместных мероприятий я ещё не был готов, поэтому поперхнулся, а он начал заботливо хлопать меня по спине. Но даже это действие было больше похоже на поглаживание: он медленно вёл своей рукой по моей спине от плеч к пояснице, лаская своими пальцами каждый позвонок.  - Ти, прекрати...
- Пи Тэ, тебе уже лучше? - с невинным видом, опустив руку, спросил он.
- Лучше, - сквозь зубы проговорил я, думая о профессоре Точанг.
- Тогда после мероприятия, в раздевалке, - снова шепнул мне он, не забывая улыбаться фанатам и камерам, направленным на нас.

Сегодня нас снова пригласили вдвоём на открытие очередного косметического бутика. Мы смеялись, шутили, общались с фанатами, спели песню, которую исполняли в дуэте на фанмитингах. В общем, почти всё как всегда. За исключением одного - мы изменились, точнее, наши отношения, после той ночи в отеле Куала-Лумпура.

Теперь в каждых движениях, взглядах, даже словах Ти сквозил сексуальный подтекст. Но никогда он ещё не выражал свои желания так прямо, как сейчас, когда мы находились на публике перед объективами фото и видеокамер. Интересно, какое выражение было у меня на лице, когда я услышал эти слова от него? Думаю, увижу уже завтра, где-нибудь в Твиттере или Инстаграме.

Мысли о госпоже Точанг уже почти не помогали. Я был в предвкушении и нетерпеливо поглядывал на часы, отсчитывая минуты до конца мероприятия.

- Пи Дженни, Пи Нэн, - сказал Ти, когда мы закончили нашу программу и попрощались с фанатами. - Не ждите нас с Пи Тэ, мы хотели ещё кое-что с ним обсудить, а потом я отвезу его домой на своей машине, хорошо? - он щенячьим взглядом посмотрел на Пи Дженни, сложив руки в просящем жесте.
- Ну... - Пи Дженни перевела взгляд с него на меня, что-то явно отметила в своей голове и сказала. - Это уже ваше свободное время, и вы вольны проводить его, как вам вздумается. Так что я не возражаю.

Сказав эти слова, она взяла Нэнси под руку, и нагруженные пакетами с подарками и реквизитом, они пошли в сторону выхода из торгового центра.

- Ти, ты сумасшедший... - пробормотал я, когда мы закрыли дверь в служебную комнату, которая также была нашей раздевалкой и гримёркой, когда мы приехали сюда. - А вдруг тут камеры, и нас увидят?
- Нет тут никаких камер, я проверил ещё в самом начале, - он нетерпеливо куснул мочку моего уха. - Как же я хотел сделать это там...кажется, у меня фетиш на твои уши, Пи Тэ...
- Ти, может, поедем ко мне домой или снимем номер в отеле? Там нам будет гораздо удобнее... - я уже плыл от ласк его проворных пальцев, которые забрались под мою рубашку и сейчас вырисовывали круги на моём животе.
- Не хочу потом, хочу сейчас, - его руки потянулись к поясу на моих брюках и стали расстёгивать пуговицу.
- Ти...Ти... - моё сопротивление пало, когда он расстегнул молнию и своей рукой начал ласкать мой член через ткань боксеров. - Ти...что же ты творишь...-  я опёрся руками о ближайший стол, перенеся на них всю тяжесть своего тела, пока сам плавился от ласк этого сумасшедшего мальчишки.
- Я хочу трахаться, Пи Тэ. Просто секс...и ничего более... - он так часто повторял эти слова, словно боялся, что я их забуду. 

Но я помнил, помнил всегда. Когда он мне улыбался своей манящей улыбкой. Когда его руки касались меня. Когда он ласкал меня, как сейчас. Когда мы целовались. И, наконец, когда мы занимались любовью. 
Пусть для него это был просто секс, но для меня это было ни что иное, как любовь. Любовь к этому безбашенному, горячему и такому желанному парню, который хоть таким образом, хоть на считанные минуты, принадлежал мне. Пусть не душой, но телом в эти моменты он был моим и только моим.

Я запустил свои пальцы в его волосы, притянув ближе к себе, вкладывая в поцелуй все свои чувства, свою душу, словно пытаясь передать ему хоть частичку своей любви. Жадно глотая его дыхание, как воздух, который был мне столь необходим.

Чёрт возьми, я так зависел от этого мальчишки! Но мне нравилось быть зависимым от него. Мой личный особый наркотик, к которому я так пристрастился... И мне было мало, очень мало этих украденных моментов, секса на бегу, тайком. Быстрого и грубого перепиха в полутёмной служебной комнате торгового центра.

Эта фраза "партнёры по сексу" уже набила мне оскомину. У неё был такой кисло-горький привкус. И эта горечь спускалась ниже, проникая в самое сердце, своим ядом разрушая его.

Я сам согласился на это условие. Мне некого больше винить. И пусть после каждого секса меня засасывало всё глубже и глубже в эти зыбучие пески. Но лучше так, чем совсем ничего.

И пусть после каждого соития, обтеревшись салфетками, мы как ни в чём не бывало расходились каждый по своим делам. Мы не пользовались ласковыми и глупыми прозвищами, которыми так часто любовники одаривают друг друга. Мы, в принципе, почти не разговаривали во время секса. Максимум - это стоны и слова типа "так", "ещё", "сильнее" и "глубже".

И пусть каждый раз приезжая домой, я вставал под сильные прохладные струи душа и рыдал как ребёнок, а потом ещё полночи лежал с открытыми глазами, глядя в потолок.

Я всё равно не мог его отпустить. Это был мой персональный ад с личным дьяволом-искусителем. Видимо, такова была моя карма, и я отрабатывал и за все прошлые жизни и за то, что успел натворить в этой.

Но в моём сердце всё равно жила крошечная надежда, которая разгоралась сильнее, когда я видел его задумчивый взгляд, украдкой направленный в мою сторону. Это была надежда на то, что однажды Ти всё таки ответит на мои чувства и признает, что мы не просто партнёры по сексу, а нечто большее...

Эта надежда жила во мне и придавала сил просыпаться и двигаться дальше, радуясь каждому новому дню, что мог приблизить меня к моей мечте.

========== Секс-игрушка ==========

                                                       POV Тэ


Приближался очередной фанмитинг в Китае, только теперь в Ханчжоу. А моя жизнь летела под откос. Я, как неопытный машинист, пытался остановить состав, но мой поезд сошёл с рельсов и теперь, громыхая вагонами, кренился в сторону пропасти. Я пытался балансировать на грани, но каждой очередной своей выходкой Ти подталкивал его всё ближе и ближе к краю.

У остальных ребят всё вроде бы утряслось. По крайней мере, так казалось со стороны. 
Год, который стал снова посещать с нами репетиции по подготовке к фанмиту, опять был в милости у Баса. Ещё бы! Он официально расстался с Шерин, своей девушкой, и вроде бы теперь у нашего малыша был зелёный свет и полная монополия на нашего бога.

Коптер уже чуть ли не с рук ел у Киммона. Во время наших перерывов мне хотелось плюнуть, глядя на эту пару. Хотя Киммон яростно отрицал их "сладость" и делал упор на то, что сладкие парочки только ТэТи и ГодБасы. Ну-ну...глянул бы он сейчас на себя с малышом Копги со стороны... Тот чуть ли не на коленях у него сидел, поедая конфеты, которыми с ним делился Киммон. 

- Сладкое для сладкого... - ворковал тот, засовывая очередную конфетку в рот Коптеру, глядя при этом на него голодным взглядом и облизывая пальцы, побывавшие во рту парня.

Да, гейство в команде лунных ребят явно цвело и пахло. Интересно, это сериал и роли в нём оказал на нас такое влияние, или это просто стечение обстоятельств, при котором каждый нашёл свою идеальную пару? Ну насчёт идеальных пар я, конечно, загнул. Был, как минимум, один человек, который с этим бы не согласился. 

Это Ти - который ни разу не гей, как утверждал он сам, просто ему нравился секс со мной. Но, опять же, по его словам, это абсолютно ничего не значило...

Это абсолютно ничего не значило, когда он первым целовал меня, срывая одежду. Это абсолютно ничего не значило, когда он скакал на мне и без помощи рук кончал от удовольствия...

Это не значило абсолютно ничего. И он доказывал мне это снова и снова, всегда становясь холодным и отстранённым сразу после секса, быстро прощаясь, никогда не приглашая к себе в дом и не принимая приглашение, когда я звал его к себе.

После репетиции я размышлял, как лучше добраться до дома, так как машину я водил редко - предпочитая пробкам метро, не боясь быть узнанным в кепке, сдвинутой на глаза, и маске на лице.

- Пи Тэ, ты домой? - спросил меня Ти на выходе из зала.
- Да, вот думаю на чём поехать, уже поздно и пробки, может, рассосались. Наверное, возьму такси.
- Зачем такси? Я могу тебя подбросить.

Сказать, что я был приятно удивлён - это ничего не сказать... Я был ПОРАЖЁН!!! Ти САМ предложил подвезти МЕНЯ ДОМОЙ!

- Ээээ....спасибо, если тебя это не затруднит...мы ведь живём в разных концах города, - сказал я, тщательно пытаясь скрыть нотки радости в своём голосе.
- Да без проблем, - пожал плечами Ти, - Я всё равно ещё Пи Дженни и Пи Нэнси подброшу до дома. Это в одной стороне.
- А, ну тогда ладно, - настроение сразу упало. Ему просто по пути, и это совсем ничего не значит. Обычная вежливость к коллеге.

В машине я сел рядом с ним, апеллируя тем, что дорогу до моего дома он ещё не знает и мне надо будет её ему показывать. Пока мы ехали вчетвером, то болтали о всякой чепухе, о предстоящем фанмитинге, смеялись над моментами с репетиций. Но как только в машине остались мы вдвоём, воцарилась тишина.

- Пи Тэ, не возражаешь, если я включу музыку? - спросил меня, скорее из вежливости, Ти, настраивая нужную волну.
- Валяй, не возражаю, - ответил я, уставившись на его тонкие пальцы, крутившие приёмник. Сглотнув, я решил отвлечься и уставился в окно. Мда..ночной пейзаж за ним был гораздо менее интересным, чем руки Ти.

Как назло, в салоне зазвучала нежная, романтичная музыка. Пи Бойд надрывался, вещая нам о неразделённой любви. Мне сразу стало неловко.

- Не нравится песня? - спросил Ти.
- Что? 
- Песня, спрашиваю, не нравится? - он повернулся ко мне в пол-оборота и посмотрел прямо в глаза. В темноте его зрачки мерцали странным блеском.
- Не-е-ет...хорошая песня... - ну почему рядом с ним я, взрослый парень, веду себя так неадекватно и смущаюсь как девчонка?
- Тогда почему ты так ёрзаешь, словно тебе неприятно? Или, наоборот? - его лицо почти приблизилось ко мне вплотную.
- Ти, следи за дорогой, твою мать! - мы чуть не съехали по его милости на обочину.
- О'кей, Пи Тэ, - Ти отвернулся от меня и, смотря на дорогу, с хитрой улыбкой продолжил вести машину.

 Я увидел знакомый район и свой дом, виднеющийся в конце улицы.

- Вот здесь можешь остановить, - попросил его я. - Спасибо, что подвёз, Ти.
- И это всё? - обиженно надул губы он. - А как же оплата водителю?
- И что же ты хочешь в качестве платы? - спросил я, догадываясь, каким будет ответ.
- Вот это! - он отстегнул ремень безопасности и пересел ко мне на колени, чуть не задев ногой ручник.
- Ти, что ты творишь? Мы же в машине...на улице...тут могут ходить люди... - его губы оставляли укусы на моей шее, плавно подбираясь к мочке моего левого уха. - И рядом мой дом...если ты так хоче...
- Не стоит снова звать меня к себе, ты же знаешь, я откажусь. - выдохнул он мне в ухо, при этом покусывая его. - Давай сделаем это здесь! У меня никогда не было секса в машине. Тем более, на улице темно, а стекла тонированы.
- Но Ти... - я снова сдавался, тая от его поцелуев-укусов и немедленно возбуждаясь.
- Ты же хочешь, я чувствую это...признайся... 

 Мой дьявол-искуситель вновь победил. Я плюнул на всё, отдавшись своим желаниям, в запасе у меня был лишь последний аргумент:
- Здесь же тесно и неудобно.
- Плевать, я уже возбудился и пока не получу разрядку с тебя не слезу, в прямом смысле этого слова, - хохотнул он, снова набрасываясь на меня, одновременно целуя в губы и своими пальцами расстёгивая пуговицу и молнию на своих джинсах. - Помоги мне, - выдохнул он мне в губы, слегка привстав.

Я быстро спустил с него джинсы, обнажив это такое желанное тело до колен, любуясь его вставшим членом. Так же торопясь, я расправился и со своими джинсами, и теперь они болтались где-то в районе щиколоток.

Ти окинул меня взглядом, в котором сквозило удовлетворение. Он был явно горд тем, что возбуждает меня чуть ли не по одному щелчку своих пальцев.

Мой член стоял, сочась смазкой, и ждал команды от своего командира.

В который раз я поразился страстной и горячей натуре Ти, который, плюнув на свои пальцы, стал сам растягивать себя, явно не желая медлить дольше. Решив, что уже достаточно, он стал медленно опускаться на мой член, пока не вобрал его во внутрь себя полностью, опустившись на мои колени.
Моя рука нащупала рычаг, опуская сиденье, чтобы нам было хоть немного удобнее. Да, машина была явно не тем местом, где можно было трахаться с комфортом. То руки, то ноги постоянно цеплялись за что-то. Во время очередного скачка на мне, Ти ударился головой о потолок и яростно зашипел, при этом не замедляя темп.

Он был, словно лихой наездник, объезжающий свою, на самом деле, уже покорную лошадь.
В последний раз он опустился на меня и, сжав мышцами своего ануса мой член внутри, излился, вовремя подставив свою ладонь, чтобы не испачкать мою футболку и сиденье.
Я кончил в него спустя секунду. 

Пока я восстанавливал своё дыхание, Ти открыл бардачок, вытащив оттуда салфетки, и начал приводить себя в порядок, вытерев сначала руку, а потом и себя, уже окончательно встав с меня и выпуская из своих глубин. И снова я поразился тому, как быстро он приходит в себя после очередного полового акта. Ти, как ни в чём не бывало, уже сел на своё водительское место, надел и застегнул джинсы, поправил рубашку и волосы. Теперь лишь чуть припухшие губы, блеск в глазах и вид кота, наевшегося сливок, выдавали то, чем он только что занимался.

Я же ещё амёбой распластался на втором сиденье и теперь нехотя стал тоже приводить себя в более-менее приличное состояние, так как по внешнему виду водителя было ясно, что ему уже не терпится свалить отсюда к себе домой.

- Мне понравилось, - произнёс Ти. - Надо как-нибудь повторить. А теперь я устал, мне пора спать, Пи Тэ. - явно намекал он, что мне пора выметаться из его машины.
- Может, останешься у меня? Тебе же ещё далеко ехать до дома. А завтра всё равно снова ехать на репетицию. Поедем вместе. - я знал, что ответ будет, как всегда, отрицательным. Но почему-то раз за разом повторял своё приглашение, втайне надеясь хоть когда-нибудь получить желаемый положительный ответ.
- Нет, спасибо за приглашение, Пи Тэ, но мне пора домой. Ты же знаешь, что мы просто классно трахаемся. И не надо ничего усложнять. - произнёс Ти, посмотрев на меня.
- Да, конечно, я просто предложил. - очередная попытка потерпела поражение, и мне снова указали на моё место. - Ну что ж, спасибо, что подвёз, спокойной ночи. - сказал я, выходя из машины.
- И тебе спасибо, Пи Тэ, оплата мне понравилась. Возможно, я буду чаще подвозить тебя домой. - ответил он, облизывая свои красные опухшие губы и подмигивая мне. - Спокойной ночи!

Он завёл машину и, развернувшись, уехал, даже больше не глянув в мою сторону. А я ещё несколько минут стоял на дороге, словно ожидая чего-то...Ожидая того, что он вернётся и скажет, что передумал...и останется со мной на всю ночь.

Наивные мечты уже взрослого мужчины. Но чуда, как и всегда, не произошло, и развернувшись, я медленно пошёл в сторону своего дома, ощущая себя использованной резиновой куклой. Секс-игрушкой.

Между нами с ней было лишь одно маленькое отличие: у куклы нет сердца и после ей не бывает так мучительно больно...



========== Сомнения ==========

                                                       POV Ти

Я лежал на кровати в номере отеля Ханчжоу, куда мы приехали на наш очередной фанмитинг.
Пи Тэ был в ванной. Только что у нас был потрясающий секс, после которого я не чувствовал ни единой косточки в своём теле. Только слегка ныла задница, так как в сексе мы никогда не были особо сдержаны. 
Клонило в сон, но я ждал своей очереди принять душ. Хотя Пи Тэ и предложил мне сделать это вместе...но знаю я, чем это совместное мытьё снова могло закончиться. Я же уже слишком устал и хотел спать.

Пи Тэ...Снова мысли вернулись к нему и нашим непонятным отношениям. Хотя для кого они были непонятны? Для меня? С его стороны всё было предельно ясно. Он сам мне признался в своих желаниях и чувствах. Я же не был ко всему этому готов. Радуга в небе и розово-голубые пони - не для меня. Смысла отрицать, что секс с ним мне нравится, не было. Но делало ли это меня геем? Я не заглядывался на других мужчин, да и вообще, одна мысль о сексе с другим мужчиной вызывала у меня гримасу отвращения. Я не был гомофобом, скорее, даже наоборот. Я был очень толерантен и мог флиртовать как с девушками, так и с парнями. Недаром я уже не первый раз играл в сериале BL-персонажа.

Но флирт и игра - это одно, а реальный секс - совсем другое дело. Я пытался представить на месте Пи Тэ других парней. Даже наших ребят: Копа, Пи Кима, Года. Но только мысль о том же Коптере подо мной (почему-то он у меня ассоциировался лишь с нижним) вызывала смех. И ни грамма возбуждения. 

Ну почему же я пьянел и возбуждался, словно кот от валерьянки, и вёл себя, как сучка во время течки, стоило мне посмотреть на него. Откуда эта нездоровая реакция на человека одного со мной пола? Почему мне не было противно глядеть на его член? А член у него был действительно красивый...чёрт! При мысли о Пи Тэ, его теле, его члене я снова начал возбуждаться, а мой анус запульсировал в сладком предвкушении.

Это сумасшествие какое-то! Как с ним бороться? Я не хотел втягиваться в это ещё глубже. Надо сопротивляться, сопротивляться зову своего тела, а то реально и глазом не успею моргнуть, а уже буду вышагивать с Пи Тэ под ручку на каком-нибудь гей-параде, скандируя что-то про любовь и равноправие. Я не был против всего этого, не был! Да у меня сестра томбой! Как я могу быть против? Но если родители узнают, что ещё и средний сын примкнул к другому лагерю, то несмотря на свою толерантность, они не будут рады. А я не хотел их огорчать. 
Моей мечтой всегда было встретить хорошую девушку, привести её в дом, завести детей, чтобы мама с папой успели понянчить внуков. Разве я многого хочу от жизни? Я просто хочу, чтобы родители гордились мной! Вот и всё. Ради этого я пахал, как проклятый, торгуя после учёбы на рынке Кесетсарта, и именно поэтому я стал пробоваться на роли в сериалах. Я хотел заработать столько денег, чтобы мои родители ни в чём не нуждались. И мои планы стали воплощаться в жизнь, правда ради карьеры пришлось пожертвовать первыми серьёзными отношениями с девушкой. Но тогда я решил, что ещё молод и роль в сериале важнее. И когда я стану известным актёром, мои шансы встретить достойную девушку, будущую мать моих детей, увеличатся. Но эти планы полетели в тартарары из-за этого грёбанного Пи Тэ.

Надо завязывать с этим, пока не поздно. Я просто слишком долго не встречался с девушками, раз стал возбуждаться только при виде этого мудака. 

Вспомни про мудака, он и появится. Пи Тэ вышел из ванной. После душа он выглядел так соблазнительно. Ещё влажные волосы, лёгкий аромат кофе с корицей - его геля для душа. А это маленькое белое полотенце, небрежно повязанное так низко на бёдрах, практически ничто не скрывающее.

Я ужом юркнул мимо него в ванную и запер за собой дверь, подальше от соблазна. От своего соблазна. Останься я с ним в одной комнате чуть дольше - и наш секс-марафон явно продолжился бы.

Я включил воду похолоднее, чтобы немного остыть. Сильные прохладные струи хлестали по моим плечам, телу. Я подставил под них свою голову, чтобы привести в порядок мысли. Вроде бы помогло. Я стал мыслить яснее, и в голове начал вырисовываться план моих будущих действий - действий по изменению текущего положения дел, по искоренению Пи Тэ из моих мыслей, из моей постели...из моего...сердца?

========== Совет ==========

                                                        POV Тэ

Я шёл сквозь туман по болоту, не зная, куда иду и зачем. Ноги проваливались в топь, один неверный шаг - и трясина поглотит меня. Но мне надо было идти, надо было поймать того человека, чей постоянно удаляющийся силуэт маячил впереди. Но туман становился плотнее, и я терял его из виду. Снова.

Я проснулся весь липкий от холодного пота. Пролежав пару секунд бездумно уставившись в потолок, я перевёл взгляд на телефон, лежавший на тумбочке, чтобы проверить, который сейчас час. Ещё только полшестого утра! Будильник должен будет прозвенеть лишь через полтора часа. Но я понимал, что больше не смогу уснуть, поэтому просто лежал в кровати, прокручивая события прошедшего дня, когда Ти решил порвать со мной.

Хотя порвать - это так громко сказано! Между нами ничего и не было, кроме секса. С его стороны. Я же просто тешил себя иллюзиями.

Его слова до сих пор звучали у меня в ушах: "Пи Тэ, я решил, что нам нужно прекратить эти отношения, которые ни к чему не приведут. Всё это было довольно забавно, секс был тоже хорошим... но мне не нравятся мужчины. Я люблю девушек. Поэкспериментировали - и хватит! Лучше прекратить всё это сейчас, чем потом, когда тебя это затянет ещё глубже. Видишь, я забочусь о тебе, Пи Тэ! Надеюсь, ты оценишь это и адекватно воспримешь мои слова. Мы остаёмся коллегами и парой на сцене. Но не более того. И это моё окончательное решение."

Он не дал мне вставить ни слова в свой монолог, видимо, тщательно до этого отрепетированный, так как произнёс он его без запинки. Фразы его звучали чётко и быстро, как пулемётная очередь. И пули эти разили точно прямо в сердце, которое под конец его речи было уже всё изрешечено. И после этого он высадил меня у дома и уехал. Вот так просто.

А я полночи промучился бессонницей, а под утро мне приснился этот дурацкий сон, который заставил проснуться раньше будильника.

На очередную репетицию я приехал совершенно невыспавшийся. Мне тяжело было смотреть на Ти, который стоял рядом, повторяя свой текст и движения.

Во время перерыва я первым покинул зал и направился в комнату отдыха в надежде вздремнуть на одном из диванчиков. Но моим планам не суждено было сбыться. Киммон последовал за мной, закрыв за собой дверь.

Та-а-ак...очередной порции допросов точно не избежать. Ким настроен серьёзно.

- Пи Тэ, я думаю, нам нужно поговорить, - строгий голос и решительный взгляд. Отвертеться тут явно не получится. - Тэ, я вижу, что с тобой что-то происходит. И считаю, тебе надо выговориться. - Киммон редко опускал "Пи" в разговоре. Только в крайних случаях и всегда наедине. Хотя и считалось, что он младше меня на год, но, по факту, разница в возрасте у нас с ним была всего три месяца и несколько дней. И он этим пользовался вот в таких случаях, переходя на совершенно неформальный тон.
- Ким, мне нечего тебе сказать, - решил поупорствовать я. Это во мне проснулось моё упрямство Козерога. 
- Тэ, не дури, ты же знаешь, что я не буду распускать язык. И уж кому, как не мне, тебе довериться? - Ким был не менее упёртым Овном. Два парнокопытных зацепились рогами, и кому-то из нас нужно было уступить.
- Хорошо, я расскажу тебе, только взамен и ты расскажи мне, что происходит у тебя, Копа и Баса? - наши взгляды схлестнулись - мы оба сверлили друг друга глазами, пока взгляд Кима не смягчился и в глазах не появились лукавые огоньки.
- Договорились, только ты, чур, первый! - довольно ощутимо хлопнул он меня по спине своей рукой и сел рядом на диван. Да, занятия в тренажёрке не проходят для него даром, а вот мне явно нужно возобновить свои посещения спортклуба.
- Ну что ж... - вздохнул я. - С чего начать?
- Просто расскажи, что происходит между тобой и Ти. Я не слепой и вижу, что твоё поведение меняется, когда рядом он. 

Я в общих чертах рассказал Киммону свою историю: то, что мы с Ти заключили своеобразный договор и стали партнёрами по сексу. И как он решил разорвать эти странные отношения. Опустил я лишь одно: что осталось только между нами с Ти - наш самый первый раз, о котором мне до сих пор очень стыдно и горько вспоминать, когда я его изнасиловал.
Киммон слушал очень внимательно, не перебивая. И после окончания моего рассказа молчал ещё где-то в течение минуты.

- Тэ, я думаю, тебе нужно его отпустить, - в итоге произнёс он.
- Но, Ким, я его люблю, чёрт!!! Я люблю его, понимаешь?!! - эмоции, которые я сдерживал в себе с того самого момента, когда Ти решил поставить на всём жирную точку, наконец-то прорвались.
- Я всё прекрасно понимаю. Но я так же вижу, что парень запутался. Я не буду давать тебе надежду и говорить, что он, разобравшись в себе, прилетит к тебе на крыльях любви. Я не знаю, что будет дальше. И я не знаю, что творится у Ти в голове. Но одно я знаю точно: тебе придётся принять его решение и смириться. Не стоит упорствовать и бегать за ним. Так ты сделаешь лишь хуже себе. Постарайся вернуться к тем отношениям, которые у вас были до того, как вы стали трахаться.
- Но!..
- И не спорь, поверь мне, я знаю, о чём говорю. - он многозначительно посмотрел на меня.
- У тебя было такое с Копом? - я попытался отвлечься, переведя разговор на тему, которая ранее меня очень интересовала. Но сейчас вызывала лишь слабое любопытство. Свои собственные недоотношения  волновали меня теперь гораздо больше.
- Не совсем такое. Но Коп тоже ещё совсем ребенок, в сущности. У него никогда даже не было девушки, в отличие от того же Ти. Самый младший, избалованный ребёнок, опекаемый матерью и двумя старшими сёстрами  - вот такое чудо мне досталось. - при разговоре о Копе голос у Киммона заметно потеплел и смягчился, а глаза подёрнулись мечтательной дымкой. 

Мда...это любовь!

- Так вы вместе или как? - всё-таки природное человеческое любопытство не искоренить.
- Хм...ну скажем так, у нас сейчас конфетно-букетный период. Причём с позволения его матушки, - подмигнул мне Ким.

 У меня чуть челюсть не отпала:
- Как? Кхун Сувилай одобрила ваши отношения?
- Не только одобрила. Она же ещё и помогла мне. Развеяла сомнения моего котёнка о правильности/неправильности подобных отношений. Видимо, решила, что я выгодная партия для её любимого сыночка. Ну а что: хорош собой, успешен, знаменит, да и деньги водятся. - Киммон состроил одну из своих фирменных улыбочек и поиграл бровями. Вот позёр!  - Только пока никакого секса...ни-ни. - Тяжело вздохнул он.
- Что, до свадьбы? - не удержался я, чтобы не поддеть друга.
- Нет, до совершеннолетия. - не отреагировав на мой подкол, сказал Ким. - Таково условие будущей тёщи. - подмигнул он мне.
- Слушай, Ким, у тебя же тоже была девушка. Такая тёмненькая, маленькая, светлокожая. Я ещё помню ваши фотки в инсте, пока ты их не удалил. Как ты-то сам переметнулся на тёмную сторону? - да, я был поклонником "Звёздных войн", как, в принципе, и Ким. Поэтому фразочки про тёмную и светлую стороны были у нас с ним в обиходе.
- А как ты переметнулся? Видимо, залип на хитрой улыбке и многообещающем взгляде нашего Ти? А я вот был сражён наповал двумя ямочками на щеках. Ты же знаешь, что это я попросил продюсеров рассмотреть Коптера на роль КитКата? Я сразу понял, что эта роль написана для него, как только столкнулся с ним в торговом центре.
- О-о-о-о...так это была любовь с первого взгляда? - присвистнул я, хотя и знал ту историю с прослушиванием, но только сейчас сопоставил и сложил все факты.
- Возможно, - пожал плечами Ким. - Я как-то не задумывался об этом. Сначала он мне просто понравился как человек. Как парень, упорно идущий навстречу своей мечте. Я подкинул ему шанс, и он воспользовался им на все сто. То, что он мне нравится и в другом плане...осознание этого пришло гораздо позже. Ближе к концу съёмок.
- А что с Басом? - этот вопрос мне тоже не давал покоя после того, как я понаблюдал за отношениями этой троицы.
- С Басом? - удивлённо переспросил Ким. -  А что с ним?
- Ну...какие вас связывают с ним отношения? - задав этот вопрос, я почувствовал себя неловко.
- Бас по уши влюблён в Года. Но ты же знаешь, что у них всё сейчас очень сложно из-за разных графиков. Ещё и эти антифанаты подливают масла в огонь. Малыш очень расстраивается, когда видит их злобные комментарии, направленные против него. Нам с Копом не раз приходилось его утешать. И так как Год не может быть постоянно с ним рядом, я взял его под свою опёку. Он мне реально как младший брат. Да и Копу тоже. Хотя сам Бас смеётся над нами и называет своими мамочками. 

Когда Ким говорил о Басе, я видел нежность и заботу, сквозившие в его взгляде. И это были нежность и забота старшего по отношению к младшему. Такое ни с чем не спутаешь. У меня у самого была младшая сестра, которую я опекал и старался защищать от назойливых ухажёров.

- Надеюсь, мы всё прояснили, Тэ? И между нами не осталось недомолвок? - вопрошающе глянул на меня он.
- Да, теперь мне более-менее всё понятно в твоих отношениях. Но что мне делать с моими, я так и не решил. - произнёс я, задумавшись.
- Тэ, я тебе дал совет. Хочешь следуй ему, а хочешь нет. Это мой взгляд со стороны и поверь, что я желаю тебе только самого лучшего. Да я буду первым шиппером вашей пары ТэТи и радоваться, если у вас вместе всё сложится. Но сейчас отпусти его, дай ему время и пока дистанцируйся от парня. Я понимаю, что тебе тяжело это сделать. Но просто представь, что между вами ничего не было. И веди себя соответствующе. - Ким снова похлопал меня по спине в успокаивающем жесте. - В конце концов, ты же актёр, Тэ. Так сыграй эту роль. Оскара ты за неё, конечно, не получишь. Но, возможно, приобретёшь нечто большее, кто знает, - подмигнул он мне.

На самом деле, совет Киммона был достаточно дельный. Я и сам склонялся к выбору этой модели поведения по отношению к Ти. А Ким лишь укрепил меня в моём решении.
Я понимал, что мне будет очень тяжело сдерживаться даже только от одного взгляда на Ти. 
Но, по сути, выбора-то у меня больше и не было: остаться партнёрами по сцене или совсем всё испортить и пустить под откос. Один раз я так уже сделал. И впредь подобной ошибки повторять был не намерен.

Поэтому оставался лишь один вариант - притвориться, что между нами ничего не было и попытаться стать хорошими коллегами. И лишь надеяться на судьбу и ждать, что Ти разберётся в себе и поймёт, что мы с ним были нечто большим, чем просто партнёрами на сцене и в постели. 

А пока нужно показать, насколько хороший актёр Тэ Дарвид Криполрерк.

========== Приближение бури? ==========

                                                        POV Тэ

А притворяться по жизни очень сложно, знаете ли...
Это в кино или сериале - отыграл сцену, сделал несколько удачных дублей и свободен -можно снять маску. Но в жизни всё совсем не так. Свободным я теперь был лишь тогда, когда не видел Ти. Но так как из-за подготовки к фанмиту в Корее в последние дни мы очень плотно репетировали, то и видеть мне его приходилось, как минимум, 12 часов в сутки.
Держать лицо приходилось постоянно. Лишь заваливаясь домой и опрокидываясь на кровать бездыханным трупом, я скидывал маску. И ещё своеобразную отдушину я нашёл в Киммоне.

После нашего разговора по душам мы сблизились ещё больше. Лишь он знал правду, остальные могли гадать сколько угодно о наших отношениях с Ти, но Киммон знал всё как есть на самом деле. Поэтому, когда мне было совсем херово находиться рядом с Джаруджи, делая вид, что нас никогда не связывало ничего, кроме отношений двух коллег по сериалу, играющих пару, я обращался за помощью к Киму. Он меня понимал с полувзгляда. Ещё бы, ведь я смотрел на него таким умоляющим взглядом утопающего, просящего руку помощи.
И он без слов протягивал мне её. У него всегда находился повод смыться нам вдвоём из душного зала, чтобы: подышать воздухом, выпить кофе, сходить в туалет и т.д.

Остальные ребята начали недоумённо посматривать на нашу ставшую "не разлей вода" парочку. 
Коптер уже обиженно морщил нос и поджимал губы, когда Ким подошёл к нему и сказал пару слов. Не знаю, что там он ему сказал, но личико младшего разгладилось, глаза стали лучиться, и на щеках появились его неотразимые ямочки.

Я стал часто ловить на себе взгляд Ти, который либо метал в меня молнии, либо прожигал. Что в голове у этого парня? Что его опять не устраивает? Ведь я выполняю все его требования и с уважением отнёсся к его решению.

Мы сидели в комнате отдыха после очередной репетиции, которая затянулась уже до десяти вечера. Послезавтра утренним рейсом нам уже нужно было вылетать в Сеул. Поэтому сейчас выкладывались на репетициях по-максимуму, чтобы не опозориться перед корейцами. Год только что свалил домой, так как у него с раннего утра должны были быть какие-то съёмки. А мы остались отшлифовать ещё пару моментов.

Киммон сидел на диванчике посредине, слева от него сидел Коп, устало положив свою голову ему на плечо, а справа привалился я, лениво пролистывая обновления в соцсетях. 

Ти влетел в комнату вместе с Басом - оба заразительно смеялись, видимо, опять сделали какую-то шкоду. Но как только он увидел нашу троицу, сидящую так близко вместе, его смех сразу же смолк, лицо посуровело, а глаза снова угрожающе заблестели.

Он с гордым видом прошествовал до кофейного автомата, налил себе кофе и сел на стул напротив нас, попивая напиток из пластикового стаканчика и переводя свой взгляд с меня на Киммона. Басик же как ни в чём не бывало подошёл к нашему диванчику и, несмотря на то, что места итак было уже мало, завалился рядом с Копом, разместив своё тельце на коленях у него и Кима.

- Копги, а твоя мама тоже летит в Сеул вместе с тобой? - нарушил нашу ранее уютную, но теперь становящуюся гнетущей, тишину Ти.
- Ага, она и Пи Натти поедут со мной на шоппинг. Грех было бы им упустить такой шанс,  - безмятежно ответил Коп, поудобнее устроив свою голову на плече Кима, а руку протянув к голове Баса, начав перебирать пряди его волос.

При имени сестры Копа я нахмурился. Я помнил, как неравнодушна она была к Ти. И Ти тоже явно не забывал об этом, так как его лицо тут же озарила улыбка:
- О, Пи Натти тоже едет! Как здорово! А то я что-то давненько с ней не общался. Хоть увижу твою милашку-сестру и её очаровательные ямочки.
- Эй, Ти, завязывай при мне так говорить о моей сестре, - пробурчал недовольно Коп, его рука запуталась в волосах Баса, от чего тот зашипел от боли.
- Но что я такого сказал, дружище? Если она, и впрямь, милашка, да и ямочки у вашей семейки просто очуметь! Был бы ты девушкой - я давно бы на тебя запал, - подмигнул этот хренов сердцеед Копу.

Теперь настала очередь Киммона недовольно посмотреть в сторону Ти.

Обстановку разрядил Бас, жизнерадостно воскликнувший:
- О, круто! Мои мама с сестрёнкой тоже поедут в этот раз со мной. У нас будет прям совместная семейная поездка. Ещё бы Пи Год, Пи Ким, Пи Тэ и Пи Ти взяли бы с собой родных - и было бы вообще замечательно.
- Малыш, это не увеселительная прогулка, а фанмитинг, - строго одёрнул его Ким, взявший на себя роль папочки. - А с тобой и Копом ваша семья едет потому, что вы самые младшие, и  за вами нужен присмотр. 
- Но Пи, мы же уже ездили одни на фанмиты в тот же Китай и Малайзию! - надул губки Бас.
- Это не одно и то же.  - отрезал Киммон. Но тут же смягчился, глядя на обиженного ребёнка. - Ну и к тому же, кто пропустит возможность поехать в Корею, когда есть такой замечательный повод!
- Теперь я с ещё большим нетерпением жду этой поездки, - мечтательно протянул Ти, прикрыв ресницами свои глаза и с вызовом посмотрев на меня.

Он что, хочет вызвать у меня ревность таким способом? Проверить, остались ли у меня к нему чувства? Или что? 
Я крепко сжал руки в кулаки, ногтями впиваясь в ладони. Киммон, почувствовав моё состояние, успокаивающе положил свою руку на мою, нежно поглаживая её.
Это не укрылось от взгляда Ти, который демонстративно фыркнул и уткнулся в свой телефон, что-то быстро начав в нём печатать.
Да я даже догадываюсь, кому он там начал так яростно строчить - конечно же, милой сестричке Коптера. Поди уже строят совместные планы на уик-энд в Корее.

Боги, дайте мне сил и терпения всё это выдержать! Я чувствовал, что эта поездка станет для меня сущим адом, благодаря моему личному дьяволу Ти Джаруджи.
Не знаю, чего же он всё-таки добивается своими действиями, но мне надо постараться сохранить спокойствие и надеть маску невозмутимости, несмотря ни на что. 

Фанмитинг в Корее неумолимо приближался, суля тревоги, страх, ревность и боль.


========== Принятие ==========

                                                     POV Тэ

Эти корейские каникулы, как их потом назвали наши фанаты, стали для меня настоящим испытанием на прочность.

Ещё с аэропорта я был как в тумане. Ничего не слышал, ни на что не обращал внимание - лишь на пару темноволосых голов, близко склонившихся друг к другу и о чём-то весело разговаривавших. Ти и Натти - сестра Копа, которая поехала с нами.
Я механически отвечал на задаваемые вопросы, механически улыбался фанатам, складывая пальцы в саранхульку. А глаза неусыпно следили за этими двумя. Ким, видя моё состояние, постоянно дотрагивался до моего плеча рукой, как бы спрашивая: "Выдержу ли я? Всё ли будет со мной в порядке? Не наделаю ли я глупостей?"
Я лишь качал ему головой, показывая, что уже большой мальчик и со мной всё будет в порядке.

Корея встретила нас свежим ветром и криками фанатов: "Оппы, оппы!!!" 

Мы всей толпой неспешно прогуливались по центральным улицам Сеула, запечатлевая эти моменты на своих телефонах, делая посты в Твиттере и Инстаграме: пусть поклонники радуются, видя своих кумиров вместе. 
Сестричка Баса пользовалась большой популярностью у всех ребят. Все фотографировались и делали видео с этим милым ребёнком. Её прогулка с ГодБасами набрала огромное количество лайков и распространилась, словно вирусное видео, по всему интернету.

Сидя в ресторане напротив Ти, по правую руку от которого сидела милашка Плайфон, а по левую - Натти, я чувствовал горечь чёрной зависти и ревности, поднимавшуюся из самых глубин моего существа. Они так гармонично смотрелись вместе. Глядя на искренне смеющегося Ти, глаза которого сияли от счастья, я представлял его в роли доброго и любящего отца семейства. У них с сестрой Копа были бы очаровательные дети, которые всё лучшее взяли бы от родителей: прекрасные глаза с густыми и длинными ресницами от Ти, а обворожительные ямочки от Натти. 

Кто я такой, чтобы вмешиваться в его жизнь? Стоять на пути к нормальному человеческому счастью?

Я до боли стиснул правую руку в кулак под столом. Киммон, сидевший рядом, осторожно обхватил мой кулак своей рукой, нежно гладя пальцами по запястью в успокаивающем жесте. В знак признательности за его заботу, я накрыл его руку своей левой ладонью и с благодарностью посмотрел на него, пытаясь вложить в свой взгляд все невысказанные слова о том, как я ценю его поддержку.

Невольно я снова перевёл свой взгляд на Ти, поймав его за тем, что он наблюдает за нами с Кимом. В его глазах был гнев, который он тут же спрятал, увидев, что я поймал его с поличным. И он стал ещё более усиленно оказывать знаки внимания Натти, шутя  с ней и испуская волны обаяния, как умел только он один. Никто не в силах был устоять перед таким Ти.

Увеселительная прогулка продолжилась посещением одного из самых романтичных мест Сеула - башни Намсан. Всем нам предварительно вручили в руки замки, с чёткими инструкциями повесить их на ограждение башни. Я видел, с каким волнением вешал свой замочек Бас: его руки дрожали, а глаза смотрели на Года, который покровительственно ему улыбался. Коп неуверенно глядел на Киммона, казалось, спрашивая его совета. На что тот, подмигнув, сказал: "Давай сделаем это, Нонг!"
И, смеясь, они защёлкнули свои замки на перилах, выкинув ключи в пропасть.

Я видел, что Ти спрятал свой замочек в карман толстовки, незаметно отойдя в тень, подальше от толпы. Свой же я бездумно вертел в руках, не зная, что с ним делать.

Ночной Сеул был очень красив. Не зря людям нравится приходить сюда ночью - с высоты башни открывался просто потрясающий вид на город, который манил и завораживал своими огнями. О какой любви я могу надеяться и мечтать, когда мои чувства не разделены и безнадёжны? Пора отпустить его не только на словах, нужно открыть дверь из своего сердца, чтобы прогнать эти бессмысленные чувства прочь. Зачем мучиться? Кому от этого лучше? Проще будет жить смирившись, что всё действительно закончено, так толком и не начавшись. Боль со временем пройдёт, когда я оставлю эти тщетные надежды и продолжу по-настоящему жить дальше.
Я вздохнул полной грудью и выкинул замок вместе с ключом в пропасть - так символично я решил попрощаться со своей любовью и несбыточными мечтами о нашем будущем с Ти.

А жить стало легче и дышать тоже, когда я полностью принял ситуацию. И даже взгляды на парочку ТиНатти не приносили уже столько боли. Нет, она осталась где-то там, на задворках сознания, тупая и ноющая, как отголосок недавно прошедшей мигрени.

Ещё резали по живому моменты, которые происходили на самом фанмитинге. Но и с ними, с трудом, но мне удалось справиться. Я пережил и романтичную песню Little star, которую мы спели с Ти дуэтом, стараясь не зацикливаться на её словах и парне, сидящем рядом. И Оскара мне надо было дать за то невозмутимое выражение лица, когда приходилось участвовать в конкурсе на разворачивание и поедание конфет способом "изо рта в рот". Я просто закрыл глаза, когда Ти склонился надо мной, разворачивая своими зубами конфетку, и чуть ли не касаясь своими губами моих. Лишь его горячее дыхание на моём лице немного отвлекало. Но я старался думать о чём-то другом, к примеру, что пора бы поменять струны на гитаре, а то звук во время выступления был не таким чистым, как должен был быть.

Я стойко выдержал всё. Корейцы основательно подготовились к этим изощрённым конкурсам, явно подогревшим и без того буйную фантазию наших фанатов. 

Уже в самом конце, зайдя за кулисы, Ким сжал мою ладонь, тихо шепнув мне на ухо:
- Ну как ты?
- Всё в норме, спасибо, друг! - вымученно улыбнулся я ему, пожав его руку в ответ.
- Вы ещё прямо здесь засоситесь, - прошипел сквозь зубы Ти, идущий вслед за нами. И ускорил шаг, обгоняя нас и с силой задев моё плечо своим.

Не будь я уверен в его чувствах ко мне, а точнее, в их отсутствии, подумал бы, что он ревнует. Хотя, скорее всего, это чувство собственности. Ведь Ти был ещё тем собственником, это я понял за время, проведённое с ним рядом. Даже несмотря на то, что он ко мне ничего не чувствовал, осознание того, что чувствовал я, грело его душу. И, конечно, ему было теперь некомфортно видеть моё безразличие и такие тёплые отношения с Киммоном. Я его прекрасно понимал.

Он научил меня мыслить логически, включая разум и ни на что не надеясь. Вот за эту науку спасибо тебе, Ти!

Я усмехнулся и, обняв Киммона за плечи, направился в сторону гримёрок.

Со скрипом, но жизнь потихоньку налаживалась, и, казавшиеся незаживаемыми, раны затягивались. 



========== Ревность ==========

                                                         POV Ти

Он изменился... Он перестал обращать на меня внимание! Ну как перестал... Нет, всё было нормально, Пи Тэ был предельно вежлив и обходителен. Снова нацепил на себя маску джентльмена. Но куда исчез этот взгляд, полный тоски? А взгляд, полный страсти? Он не старался незаметно коснуться меня, как раньше, по малейшему поводу и без. 
Словно и не было признаний и этого безумного секса на грани эмоций. 

Просто коллега. Просто партнёр по сцене. Просто чужой человек.

Да, я сам сказал ему, что хочу этого. Но как быстро он принял моё решение, даже не возразил! И как быстро изменился! И это он говорил мне о каких-то чувствах?
Да, блять, когда люди что-то испытывают, они не меняются так быстро! Не может человек, испытывавший любовь, в одночасье стать равнодушным!

Боги, о какой любви я думаю... дурак! Он просто развёл меня на секс, попользовался и успокоился. Страсть утихла, новизна ощущений притупилась. Ему ещё и на руку, наверное, было, что я сам стал инициатором разрыва. Вышел чистеньким. Никто не посмеет назвать его мудаком - я в первую очередь.

Мои размышления прервал телефонный звонок.

Чёрт, снова Пи Натти звонит. У меня совсем не было желания с ней общаться. И пусть я буду козлом в её глазах, но я не хочу, чтобы она питала напрасные надежды. Да, она очень миленькая и в моём вкусе, но...мне сейчас не до серьёзных отношений.
Карьера, карьера важнее всего. Возможно, через годика два-три...Но вряд ли она меня дождётся к тому времени.
Всё к лучшему, Пи найдёт себе другого парня, который будет подходить ей больше, чем я.

Уже три пропущенных... может, стоит ей хоть написать? Да, говорить у меня нет ни сил, ни желания, а вот черкнуть пару строк я в состоянии.

Недолго думая, я набрал на телефоне смс:
"Пи Натти, прости, я немного простудился и охрип, поэтому не могу сейчас разговаривать. Ещё по работе и учёбе полный завал - даже времени встретиться в ближайшем будущем не будет. С тобой в компании очень легко и весело, надо как-нибудь нам вместе с Копом  вырваться отдохнуть. Но пока реально нет возможности. Не сердись и не скучай, помни, у тебя всегда есть друг Ти ;)"

Ну вроде понятно и доходчиво всё объяснил и расставил по местам, чтобы девушка не тешила себя иллюзиями. Она умная, должна понять.

Телефон завибрировал оповещением о новом сообщении. Пи Натти.

"Конечно, я всё понимаю, выздоравливай! Хорошо учись и усердно работай, но и об отдыхе не забывай! Если что, тоже помни, я всегда буду твоим другом, и ты можешь на меня рассчитывать ;)"

Ну вроде всё разрешилось и даже обошлось без драмы. И Коп не будет меня ненавидеть за то, что обидел его сестрёнку. А то он так переживал по этому поводу, всё время, пока мы были в Сеуле, ни на шаг не отходил от нас. После фанмитинга мы везде гуляли втроём, отделившись от остальной компании. Ну то что Коп был с нами - оно и к лучшему, в итоге.

Мысли снова вернулись к Пи Тэ и его поведению. 

Ведь всё стало так, как хотел этого я. Но почему же мне тогда так обидно?

Глупый, глупый Ти...ты же будущий психолог! Разберись уже с бардаком в своей собственной голове! Но мысли расползались, как тараканы. 

Всё, подумаю об этом завтра! Сегодня лучше лягу спать пораньше. А с утра и думать лучше, и голова более ясная.

Но следующий день не принёс мне хороших новостей, наоборот.

Тэ позвали на открытие бутика модной одежды. Но без меня!!! 
Что ещё хуже, он там будет вместе с Августом, моим двоюродным братом! 

Я любил Августа и восхищался им. Он уже успел выстроить неплохую карьеру как молодой актёр, подающий большие надежды. Снялся в нескольких лакорнах, имевших успех. 
И даже уже засветился в главных ролях. Очень перспективный парень!

Но мне не нравилось, что его шипперили с Пи Тэ. Совсем не нравилось, с самого начала, когда нас с Пи Тэ выбрали на роли Форта и Бима. И мне пришлось раскручивать нашу пару, которая должна появиться только во втором сезоне. Сроки съёмок которого, кстати, отодвинулись на неопрелённое время, вместо конца этого года, как должно было быть по графику.
И тем усиленнее нам с ПиТэ нужно было набирать популярность, чтобы о нас не забыли к моменту съёмок. Ведь если две другие пары уже были раскрыты - о нас же люди знали лишь благодаря новелле, по которой и снимали сериал.

И тут эта новость - что у Пи Тэ мероприятие с Августом. Реально как обухом по голове.
На душе стало тревожно. И сердце как-то защемило.

Вдруг захотелось пойти и потребовать объяснений. Но у кого? И зачем? Ведь это всего лишь работа. Единичный случай. Так-то у нас с Пи Тэ уже есть несколько совместных мероприятий до конца года. И в любом случае, расписание ещё будет корректироваться и что-то добавится.

Абсолютно не о чем волноваться и беспокоиться.

Но как подумаю, что они там, вдвоём...Мило улыбаются друг другу, обнимаются...С Августом Пи Тэ выглядит гораздо более естественным, весёлым и открытым, чем со мной. Поэтому их и любят фанаты.

В голове начали выбивать дробь барабанные палочки. В ушах зашумело, а руки непроизвольно сжались в кулаки.

Да что это со мной??? Что за мерзкий привкус горечи на языке? И почему вдруг резко захотелось плакать от обиды?

                                                            ***

В день мероприятия я сидел дома, укутавшись в плед, меня почему-то стало морозить, хотя кондиционер я давно уже вырубил, и сейчас в комнате стояла удушающая жара.

Я в нетерпении ждал, когда в сеть сольют первые фотки.
Хотелось увидеть их, чтобы удостовериться, что с Августом Пи Тэ смотрится гораздо хуже, чем со мной. И только вместе мы составляем идеальную императорскую парочку. 

Чё-ё-ё-рт!!!! Ну почему они так мило смотрятся вместе! Он обнимает его за талию, а как он улыбается, как светятся его глаза при взгляде на Августа.

Нет, я не могу это больше видеть! Ни в чём не повинный телефон полетел на пол, чудом не разбившись.

Самые разные эмоции били через край. Хотелось ломать и крушить всё. Но сил не было даже на то, чтобы оставить язвительный комментарий под  совместным фото, которое он выложил в своём профиле.

На языке снова появился этот горький привкус желчи. Но теперь я знал название этого чувства. И честно мог себе признаться в нём. Это была банальная ревность...


========== Карма ==========

                                                      POV Ти

- Слушай, а что происходит у вас с Пи Тэ?

Я чуть не поперхнулся газировкой от этого вопроса Копа.
Мы с ним пришли прошвырнуться по торговому центру - Коп, как обычно, стал выбирать себе сотую пару кроссовок, а я просто глазел по сторонам, мыслями находясь совершенно в другом месте. Дома меня стены заедали, да Пи Тэ в мозгах засел. Думал, что на шоппинге с Копом хоть развеюсь и отвлекусь на что-нибудь другое. И вот здрасьте вам, приехали. И он туда же.

- Что ты имеешь в виду? - осторожно спросил его я. 

А в голове сразу пронёсся вихрь мыслей: "Что он знает?", "О чём догадывается?", "К чему все эти расспросы?".

- Да просто ты на него в последнее время волком смотришь, а он на тебя внимания не обращает и всё с моим Пи Кимом по углам шепчется.
- А, ты об этом, - облегчённо вздохнул я. У Копа банальная ревность к Пи Киму, всё ясно. Я, возможно, тоже бы ревновал Пи Тэ к нему. Но...они у меня никак вместе в голове не укладывались. И так, и так представлял, крутил, как кусочки пазла - не состыковывались. Максимум - крепкая мужская дружба, безо всяких двусмысленностей. - Всё у нас в порядке. Просто рабочие отношения, в друзья мы друг к другу с ним не набивались. А ты не ревнуй Пи Кима к каждой тени. А то он может и устать от этого.
- Угу, тебе легко говорить... - пробурчал Коп. - Он то с Басом, то с Пи Тэ сейчас. А мне внимания практически не уделяет!

Боже, влюблённые парни раздражают похлеще влюблённых девушек! Напридумывают себе не бог весть что, а ты с ними мучайся: объясняй, успокаивай. Теперь понятно, почему Коп так легко согласился пройтись со мной по магазинам. Ему не давал покоя этот вопрос, и он хотел всё выяснить у меня.

- Коп, что ты ведёшь себя как ревнивая баба! На мой взгляд, это Пи Ким должен ревновать тебя к Басу - вы слишком много друг с другом обнимаетесь. 
- Мы с ним просто друзья, он мне как брат! - попытался защититься Коп.
- Ну вот, Пи Киму он тоже как младший брат. Видно же, как он его опекает и защищает. А с Пи Тэ...с Пи Тэ они только друзья, уж поверь мне.
- Да, он мне то же самое говорил, но...
- Раз говорил - значит так и есть. И хватит себе придумывать всякую чушь! - отрезал я, так как глупые ревновашки Копа ну никак не вписывались в мой сегодняшний день. И вообще, слово "ревность" у меня вызывало беспричинный зуд и приступ гнева. 
- Ладно, ладно, успокойся, чего ты так взвинтился сам! Лучше скажи, эти кроссовки на мне хорошо смотрятся?

Вот честно, чем эти кроссовки сильно отличались от ещё пяти пар его предыдущих этой же марки и цвета, я не понимал. Но, видимо, Копу виднее.
- Хорошо. Просто отлично сидят! - ну надо же мне было что-то сказать, чтобы он успокоился, и мы уже покончили с этим ставшим мучительным шоппингом.
- Замечательно! Тогда я беру. - успокоился Коп и довольный пошёл к кассе.

Иногда он мне напоминал беременную женщину с её частыми перепадами настроения. Может, он уже залетел от Пи Кима, да мне не сказал? Хотя у них там всё серьёзно вроде и до совершеннолетия ни-ни. Так что, как там они пока обходятся - непонятно. Поэтому Коп и ревнует, видимо. А вдруг Пи Ким устанет ждать и найдёт себе кого-нибудь посговорчивее?

Эх, мне бы их проблемы...

Вот я-то встрял, так встрял. Ревную парня, которому сам же дал от ворот поворот. Да к кому! Собственному двоюродному брату!
И этот самый парень на меня внимания не обращает. Ведёт себя как херов джентльмен. Коллега. Аж блевать уже от этого слова "коллега" тянет. 
Хочу как раньше: чтобы огонь, желание и ревность с его стороны. Да я даже согласен - пусть снова меня выебет в гримёрке, жёстко. Это будет хоть каким-то проявлением чувств -что он ко мне до сих пор неравнодушен!

А прямо спросить - не могу. Гордость не позволяет. Сам же первым разорвал отношения. И идти на попятную - не в моём стиле. Хотя...если бы он намекнул, что ещё что-то чувствует, да я бы...

Мои мысли прервал звонок от Пи Дженни.
- Да, Мамочка, - приветливо пропел я ей в трубку.
- Ти, дорогой, с тобой всё в порядке? - встревоженно спросила она.
- Конечно, Пи, а в чём дело? - посерьёзнел я.
- Да просто второй день от тебя ни слуху ни духу. Даже в соцсетях ни одного поста или твита. Вот и заволновалась - вдруг приболел. А у нас мероприятие намечается.
- Со мной всё хорошо, не переживай. Просто учёбы выше крыши. Даже не до соцсетей было. - ага, кому я заливаю. Мониторил все упоминания о совместном мероприятии Пи Тэ с Августом. Все фотки, все видео пересмотрел уже раз сто, наверное. - А что за мероприятие, Пи Дженни?
- Открытие косметического центра. От нашей компании приглашены ты, Тэ, Бас и Август.

Август... В ушах зашумело и остальную часть речи Пи Дженни я просто утвердительно (возможно, и невпопад) угукал, совершенно не слыша её слов. Лишь когда в трубке раздались гудки я понял, что наша беседа с ней закончена.
Надо бы перезвонить и уточнить точную дату, время и адрес. А также дресс-код. 

Но это потом, всё потом...

 "От нашей компании приглашены ты, Тэ, Бас и Август".
 "...ты, Тэ...и Август".
"...и Август".

Да что же это за наказание такое!!! Видимо, это за все мои грехи в прошлом. За то, что я так себя вёл. Вот всё и вернулось. Не даром Будда нас учит творить добро, не причинять зла и не вредить другим. Сколько же мне теперь нужно совершить добрых дел, чтобы очистить карму?

Испытание послано мне не зря. Мне придётся пройти через это. Придётся встретиться с братом и смотреть, как они мило общаются с Пи Тэ. И самому быть милым и приветливым.

 Видимо, это мой путь к искуплению.






========== И только звёздам всё равно ==========

                                                         POV Ти

Я крутился в шапке, которую примерял, перед объективом камеры телефона Пи Дженни:
- Ну как, Мамочка, мне идёт? А? Ну скажи? Август, а ты чего молчишь?  

Мы втроём: я, Август и Пи Дженни приехали в торговый центр подобрать нам одежду перед предстоящим мероприятием. Я пытался вести себя как обычно: шутил, смеялся, дразнил тихого и молчаливого братца, а Пи Дженни снимала процесс наших примерок для жаждущих информации поклонников.

- Ти, надо показать, что у вас с Августом замечательные отношения, несмотря на все эти слухи, что ты ревнуешь его к Пи Тэ. - сказала мне она, заехав за мной на машине, в которой я с удивлением увидел и брата. 

Ну...могли бы хоть и предупредить, что у нас совместный шоппинг. И почему это без Пи Тэ? Ведь обычно у нас с ним парные наряды, которые мы подбираем вместе.

- Пи Дженни, ты же понимаешь, что всё это глупости, да? - неужели я мог как-то себя выдать? Да я даже практически на публике эти дни не появлялся. Максимум, с Копом по магазинам прогулялся. И после этого активировались поклонники нашей парочки #ТиТер.
- Я-то знаю, но фанаты...Они уже успели тебя с Тэ поссорить и свести его с Августом. Им вдруг стало подозрительно твоё молчание после их последнего совместного мероприятия. Поэтому так важно показать, что вы с Августом находитесь в хороших отношениях. Я не стала звать сегодня Тэ с нами. С ним сейчас Пи Ох. Не нужно подливать масла в огонь. Итак завтра будет достаточно поводов для новых сплетен. И я надеюсь... - при этих словах наша железная леди строго посмотрела на меня. - Надеюсь, что вы их не добавите своим поведением. 
- Будь спокойна, Мамочка, - я сложил руки в почтительном вай. - Я повода не дам. Ты же знаешь, как для меня важна наша пара, и сколько трудов я приложил для её раскрутки.

Пи Дженни с улыбкой посмотрела на меня:
- Да, мой мальчик, я знаю и ценю все твои старания. И хотя часто ворчу, ругаю и даже таскаю за уши (заслуженно, между прочим!), но я горжусь тобой и хочу, чтобы ты об этом знал. - Она обняла меня, а я чуть не заплакал в её крепких, но тёплых объятьях.

Пи, ради тебя, ради своего будущего - я не подведу, обещаю!
И поэтому теперь я, как клоун, развлекал толпу и показывал, как обожаю своего братца.

- Август, Август, ты посмотри, какая клёвая футболка! Она тебе очень подойдёт - обтянет все твои мускулы...У тебя же есть мускулы, братец? А пресс? 6 или 8 кубиков, покажи! - Я попытался задрать кофту Августа скорее из-за желания явить миру, что мой брат не так уж и совершенен. Так хотелось показать, что и у него могут быть складки на боках. Но это были лишь мои мечты. В реальности же я видел, что сейчас Август в прекрасной форме, и моё действие может только прибавить ему популярности. 

Поэтому я сам отдёрнул руку, прежде чем он остановил меня со словами:
- Ти, лучше ты покажи нам свои кубики, или они все ушли в твой двойной подбородок? - Август засмеялся своей шутке, и мне ничего не оставалось, как ухмыльнуться в ответ.

Эти разговоры о моём двойном подбородке, с подачи какой-то из жён-прислужниц с фанклуба Пи Тэ, стали очень популярны. И сколько я не пытался всем показать, что нет у меня никакого двойного подбородка - безуспешно. Это стало темой насмешек надо мной.

Снова моя плохая карма дала о себе знать - не всё же мне было дразнить окружающих. Теперь и у них был повод посмеяться. Чем сейчас Август и воспользовался.

Собравшись, я парировал, что никакого двойного подбородка у меня нет -  это всё происки завистников моей красоте. Ну а показать свой пресс я могу только Пи Тэ,  да фанатам во втором сезоне "2 Лун". Так что придётся всем набраться терпения, когда этот заветный час настанет!

Так довольно непринуждённо и весело со стороны, но очень тяжело и душевно изматывающе для меня, прошёл наш шоппинг с братом.

Ночь накануне мероприятия я не мог уснуть. С утра встал бледный, как привидение, с тёмными кругами под глазами, которые визажист Пи Тонг старался тщательно замаскировать, недовольно цокая языком:
- Ти, милый, ты чем всю ночь занимался, что у тебя сегодня такой нездоровый цвет лица и глубокие тени под глазами? 
- Просто не мог уснуть. - устало ответил я, чувствуя, что на меня накатывает сонливость. Да уж, очень вовремя - прямо перед началом мероприятия.
- Дорогой, у меня есть отличное средство от бессонницы, запоминай: 2 чайные ложки цветков ромашки, веточка мелиссы и... - дальше его слова я уже не слышал, сосредоточившись на двух красавцах, которые зашли в гримёрку проверить мою готовность. 

Чёрт, как же они гармонично смотрятся вместе! Это Августу нужно было отдать роль Бима! Он и Пи Тэ - идеально подходят друг другу. Я бы и дальше продолжил заниматься этими саморазрушающими мыслями, если бы не маленький ураганчик Бас, ворвавшийся в комнату вслед за Августом и Пи Тэ, отчего в ней сразу стало тесно, и упавший на кресло рядом, с улыбкой меня тормоша.
- Пи Ти, Пи Ти, скоро наш выход, ты готов? А как я выгляжу, хорошо?
- Да, Бас, уже готов, а ты просто очарователен, - с улыбкой посмотрел на него я, и уже шёпотом, наклонившись, спросил. - Слушай, а я хорошо выгляжу?
- Пи Ти, ну ты как всегда, просто красавчик! Никто не сможет перед тобой устоять! - громко произнёс он, лукаво поглядывая в сторону Пи Тэ.

Да уж, малыш реально не так прост, как кажется со стороны. Неужели он что-то знает? Так, у меня уже паранойя. Сначала Коп, теперь Бас. Я устало потёр виски, пытаясь стряхнуть с себя подступающую сонливость.

Итак, Ти, твой выход! Не обращай внимания на этих двоих. Сконцентрируйся на прессе и устроителях вечеринки.

Легко сказать...Сначала всё было хорошо, мы все вместе позировали для фотографов, улыбаясь отвечали на вопросы журналистов. Но когда между нами произвели непонятную для меня рокировку: меня поставили с одного края с Басом, а Августа и Пи Тэ вместе с другой стороны - я не смог больше притворно улыбаться. Видимо, я плохой актёр.

Это было тяжело. Очень. Уже после окончания фотосессии и пресс-конференции по случаю запуска бутика, Пи Тэ подошёл ко мне и с тревогой во взгляде спросил:
- Ти, с тобой всё в порядке? 
- Да, а что? - с вызовом в голосе ответил я.
- Просто ты неважно выглядишь и очень бледный. Все за тебя переживают,- пожал плечами он.
- Все переживают. Все. А ты? Ты переживаешь? - пытливо спросил его я, тщетно пытаясь разглядеть в его взгляде остатки былого чувства. Его глаза были непроницаемы. Они надёжно хранили все секреты его души.
- И я в том числе. - спокойно выдержав мой взгляд, ответил он.

Или Пи Тэ хороший актёр...или... действительно уже ничего ко мне не чувствует.

Больно, как же это всё-таки больно. Остаток вечера я провёл, как в тумане. Уши словно заложило густым слоем ваты, через которую не пробивалось ни единого звука.
Я тихо молчал, сидя на диванчике рядом с коллегами (видимо, мне придётся привыкать называть и его так). А они отдувались и за меня тоже, беседуя с хозяйкой вечера, отвечая на её вопросы, мило улыбаясь. 
Непрерывно щёлкали объективы фотокамер, но мне было уже наплевать, как я буду выглядеть на этих снимках.
Я молча следовал за всеми к машине, которую подали, чтобы развезти нас по домам. Чья-то рука заботливо поддержала меня, когда я оступился, пытаясь в неё влезть. 
Закрыв глаза, я сидел в полутьме салона - мне не хотелось сейчас никого видеть. Мозг словно отупел. Очнулся я лишь возле своего дома, когда снова чья-то рука нежно потрясла меня за плечо. Даже не глядя, кто это, я пробормотал спасибо и вышел из машины. 

Ночь окружила меня со всех сторон. И в моей душе тоже царила тьма.

Я устало вошёл в свою комнату. Удушающая жара неприветливо встретила меня. Включив кондиционер, я вышел на балкон и сел на порог, обхватив себя руками за плечи.

Лицо обдувал свежий ночной ветерок, на небе мерцали далёкие и абсолютно равнодушные к моим проблемам звёзды. 
Я пристально уставился на них, словно спрашивая, за что мне всё это? Чем в прошлой жизни я так провинился, что сейчас расплачиваюсь? 
Почему именно он? Человек, который поначалу относился ко мне холодно и неприязненно, устраивал пакости. Потом изнасиловал. Затем признался, что неравнодушен ко мне. Секс с ним был просто крышесносным, до покалываний, словно разряды тока, в пальцах ног.
Даже сейчас, когда я думал об этом, мои яички сжались в предвкушении, а член возбудился. Я никогда не думал, не планировал, что так буду реагировать на другого человека своего пола.
Но ОН не другой - он мой! Мой, чёрт бы его побрал! Да, я сам его оттолкнул. Я сам виноват и сейчас пожинаю плоды. Но мне покоя не даёт уже который день, неделю одна мысль - как можно так быстро забыть? Выбросить из головы, из сердца? Стереть из памяти, словно ластиком, все совместные дни и ночи. 
Неужели он мог так легко забыть наш с ним секс? Или это только для меня он был, как наркотик, на который я безнадёжно подсел?

В такие минуты мне отчаянно хотелось оказаться дома, в Чиангмае. Укрыться от всего мира в тёплых и нежных материнских объятьях. Забыть обо всём.

Сейчас мне казалось, что хуже, чем есть - уже быть не может.

Но как же я ошибался...


========== Интервью ==========

                                                         POV Тэ

Так не хотелось вставать рано утром и ехать на этот Live с Пи Тоенгом.
Но встреча была запланирована заранее, фанаты готовили свои каверзные вопросы. Так что пришлось поднять свою пятую точку с кровати и собираться.

Настроение было в говно. Вот именно так и никак иначе. Все эти непонятки с Ти вытянули из меня все жилы. И я примерно знал, какие вопросы мне готовит это интервью.

Я улыбался через силу в камеру, пока Пи Тоенг задавал мне банальные вопросы о моём детстве, первой любви, пути становления как актера. И стал напрягаться, когда пошли "те самые" вопросы: "Какие у вас отношения с Ти?"; "Можешь ли ты влюбиться в парня, например, Ти?"; "Репетировали ли вы уже сцены второго сезона?".

Серьёзно? Фанаты думают, что я вот прямо так всё честно и скажу? Вы ведь и о половине того, что между нами было, не догадываетесь. А эти ваши вопросы лишь бередят мою незаживающую рану. 

Конечно, как умный парень я отвечал так, как надо: "У нас хорошие отношения, как у двух партнёров по сцене"; "Мне нравятся девушки. Но при этом я нейтрально отношусь к отношениям между одним полом. Если люди любят друг друга - пол не имеет значения"; "Нет, нам не нужны репетиции. Когда придёт время - мы сыграем на площадке так, как нужно. Я уверен в себе и своём партнёре".


- Тэ, неужели ты реально ничего не чувствуешь к Ти? - с хитрым прищуром спросил меня Пи Тоенг, застыв в ожидании моего ответа.

Вам лишь бы дай сенсацию, а как же чувства других людей? Как же последствия сказанного? Не дождётесь! Не от меня уж точно!

- Я уж сказал, что мне не нравятся мужчины. - твёрдо произнёс я. 
- А если этот человек - твоя родственная душа. Тот, кто тебя понимает и принимает таким, какой ты есть. Но он - мужчина. Что тогда? - не отставал Пи Тоенг.
- Максимум, что я могу предложить ему - это братские отношения.
- То есть, если вдруг Ти скажет, что испытывает к тебе чувства, ты можешь предложить ему только братские отношения? - он что-то разглядел в моих глазах или поведении, что так въедливо допытывался? Или это просто его работа?
- Да, он будет мне как брат. - пора прекращать этот балаган. Думаю, Ти устроит такой ответ. 
- Хм...хорошо. Интересно узнать мнение Ти на этот счёт.
- Можете позвать и его в свою передачу и спросить. - пожал плечами я, как бы показывая, что эту тему можно уже закрыть.

Пи Тоенг понял, что больше ничего из меня таким образом не вытянет и решил подойти с другой стороны.

- Тут в свете недавних событий у фанатов появился такой вопрос: "Если бы Август и Ти вступили в противоборство, чью бы сторону принял ты?"

Хм...для меня первоначальный ответ очевиден...но, а почему бы не позлить немного Ти, который, уверен, посмотрит этот Live.

- Я приму сторону Августа,  - с усмешкой ответил я.

Пи Тоенг аж рот разинул от удивления:
- Э-э-э...а почему?
- Ну...он поможет мне, когда Ти станет снова дразнить меня. И мы с ним объединимся: двое против одного, - подмигнул ему я.
- А-а-а... - рассмеялся тот. - А ты хитрец, Тэ! - погрозил он мне пальчиком. - Теперь мне даже стало жаль Ти.

Я лишь рассмеялся в ответ, не зная, что ещё сказать. Надеюсь, этого будет достаточно. Маленькая месть. А может, Ти будет абсолютно наплевать на все мои ответы. И я зря тут вообще беспокоюсь. 

Дурак, дурак, прекрати о нём думать. Я встряхнул головой.

Интервью было закончено. Мы мило распрощались с Пи Тоенгом, пообещав ещё как-нибудь встретиться, возможно, даже вместе с Ти. И я довольный, что всё так быстро закончилось, а  в моём распоряжении ещё целый день, поехал домой.

По пути уже по привычке я открыл ленту Твиттера и Инстаграма, просматривая отклики на мой недавний Live. И каково же было моё удивление, что одним из первых - был твит от Ти:
"Ну ты молодец, Пи Тэ! 10 баллов! Или дать тебе 10 бат за твою речь? Заработал! Ты там ещё не совсем проснулся, раз сказал подобную чушь?"

И что это было??? Что это за разборки в социальных сетях? Что могло так задеть Ти, что он не сдержался и написал подобное?

Я решил пока ничего не отвечать ему, чтобы не поднимать ещё большую волну раздражения с его стороны. Для начала надо посоветоваться с Пи Дженни по этому поводу.

Точно! Так и поступлю! Наплевав на свои первоначальные планы поехать сразу домой, я отправился в офис.

Пи Дженни оказалась на месте. Внимательно выслушав меня и глянув твит Ти, она поставила передо мной чашку с кофе, и сев в соседнее кресло, произнесла:
- А теперь я хочу узнать от тебя Тэ, почему Ти мог так отреагировать на твоё достаточно безобидное интервью. Не верю, что это из-за фразы про Августа. Только поэтому он не станет так остро всё воспринимать. Я знаю этого мальчика.

Её мудрые глаза смотрели на меня, проникая в самую душу, вытаскивая все тайны, глубоко спрятанные в ней. Я не мог противиться этому взгляду. Я устал бороться один и скрывать всё ото всех. И она вторая, после Кима, узнала всё о наших с Ти отношениях. Как обычно, я скрыл лишь самый главный свой страшный секрет, потому что обещал Ти никогда и никому о нём не рассказывать - то, что первый раз я его принудил.

- Ты знаешь, Тэ, я догадывалась об этом. Только не вполне понимала характер ваших отношений, и что в итоге произошло - почему вы расстались. Теперь же мне всё стало предельно ясно. И реакция Ти в том числе. - произнесла она, барабаня наманикюренными ногтями по чашке с кофе, которую держала в своих руках.
- И почему же он так отреагировал? - этот вопрос меня очень сильно беспокоил.
- А ты так до сих пор и не понял? - удивлённо приподняла она бровь.
- Почему?
- Это ревность, мой милый. Банальная ревность. Но помимо этого, тут ещё несколько мотивов, но о них я тебе не буду рассказывать, не имею права. Если ты не понял этого сам - спроси лучше напрямую у Ти. Вам, двум придуркам, стоит разобраться в ваших отношениях, не впутывая в них других людей. И судя по твиту Ти - сделать это нужно как можно быстрее. 
- Но... 
- Позвони ему, а лучше - езжай к нему домой. - непререкаемым тоном прервала она меня. - Тебе не ко мне нужно было ехать, а сразу к нему. 
- Пи Дженни, я не думаю, что это так уж необходимо... - в итоге не менее твёрдо ответил я. Хватит. Я не буду бегать за Ти. Не знаю, что там в голове у этого парня и с чего ради он стал вдруг ревновать, видимо, решил вести себя как собака на сене - ни себе и ни другим людям. 
- Тэ, прошу. - сама Пи Дженни просила меня за него! Только ради неё я был готов с ним поговорить. 
- Хорошо, я позвоню ему и разберусь. Но не поеду. Я ему не какой-то мальчик по вызову!
- Договорились, Тэ. Хотя бы просто позвони! - устав со мной спорить, сказала она. Иногда я становился упрямым и непробиваемым, как скала, в таких случаях меня нельзя было уговорить. И ей оставалось только согласиться.

Уже выйдя из офиса и сев в машину, в тишине салона я набрал знакомый номер.

- Слушаю, - напряжённый голос и фраза, сказанная сквозь зубы, вместо приветствия.
- Что это был за твит, в ответ на мой утренний Live с Пи Тоенгом? - так же сухо спросил я.
- А что это были за ответы на его вопросы? - его голос задрожал - от сдерживаемых слез или гнева - я не мог понять так сразу.
- А чем тебя не устроили мои ответы? Или задела фраза про Августа? - не мог не парировать ехидно я. Слишком долго сдерживался. Просто всё, что накопилось, сейчас так не вовремя решило вылезти наружу.
- Да пошёл ты на хуй вместе со своим Августом! - его голос взвился, переходя на ультразвук. - Так я могу быть твоим братом? Так значит? Говори?
- Ты же хотел таких отношений? Что тебя теперь-то не устраивает? - заорал в ответ, уже не сдерживаясь, я. - Чего тебе ещё от меня надо?!!!
- Уже НИ-ЧЕ-ГО! - проорал он, что я чуть не оглох, и бросил трубку.

Вот, блять, долбанная истеричка! И что он из меня, сука, душу вынимает? Он кайфует от этого или что? 

Я попытался ещё раз набрать его номер, но Ти, видимо, выключил телефон. Да и пошёл он со своими закидонами! Напрашиваться на разговор сам я больше не буду. А этому будущему психологу ещё с собственными мозгами разобраться нужно - вправить как следует, чтобы перестал и себе и другим их трахать!

С этими мыслями я в сердцах кинул свой телефон на соседнее сиденье. Иногда в такие моменты я жалел, что не курю. Так хотелось сейчас затянуться сигаретой и выпустить этот горький дым вместе с не менее горькими мыслями и чувствами далеко в небо.

Я абсолютно не понимал Ти. И от осознания того, что даже Пи Дженни, кажется, поняла, что к чему, становилось ещё горче. 

Неужели только я такой непроходимый дубина?


========== Братец Им ==========

                                                      POV Ти

- Ах ты козёл! - я швырнул пустую бутылку из-под пива в стену напротив.

Нет, вообще, я очень редко пью. Практически совсем не пью, если быть точнее. Но сегодняшний день меня просто выбил из колеи. Сначала этот Live - вот лучше бы я его не смотрел, точно! Я не знаю, почему меня так выбесили его слова про то, что максимум, что он может мне предложить - это братские отношения. Я же понимаю умом, что в прямом эфире Пи Тэ не скажет о том, что ему нравятся парни (или, точнее, один). Да что уж там, он трахал этого самого парня и не единожды! Но глупое сердце чего-то ждало. Хотя сейчас явно не время для каминг-аутов, тем более, в нашем с ним случае.

В общем, я был не прав. Всё, что накопилось во мне за эти дни, вылилось в этот твит под видео его интервью с Пи Тоенгом. Я уже сто раз потом пожалел, что сделал эту публикацию - но было поздно - она словно вирус распространилась по соцсетям, обросла комментариями. 
Всё, что я мог сделать в этом случае - пока молчать и не реагировать, чтобы не сделать ещё хуже.
Я и молчал, жалея себя и запивая горе ледяным пивом из холодильника.
Как вдруг он мне позвонил. Зря. Наш разговор не удался. Не то время, не то настроение, не та форма общения. Всё изначально было выбрано нами обоими неправильно. Находясь под воздействием алкоголя, я повёл себя, как последняя истеричка. Наорал, скинул вызов и бросил телефон на пол. От силы удара отлетела крышка с батареей, и по экрану пошла трещина.

Да уж, "братец" Ти, ты мастак портить жизнь и, в первую очередь, себе самому!

Но он-то хорош! Да пошёл ты куда подальше со своей "братской любовью", Пи Тэ!
Следом за телефоном полетела и пустая бутылка - только теперь точнёхонько в стену. Осколки разлетелись по всему полу. Плевать! Соберу завтра, главное, не порезаться сегодня, идя в туалет ночью.

Ти, ты реально становишься похож на сопливую барышню! А ведь сам ещё недавно обвинял в этом Копа.

Братец Ти, чёрт! И почему меня так задевает именно это? Казалось, я должен беситься из-за того, что он выбрал Августа. Но удивительно - вся ревность к брату сошла на нет. До меня просто дошло, что между ними ничего быть не может! Август уже четвёртый год сохнет по Нгерну, с которым они вместе играли в их первом сериале "Любовная лихорадка". А Пи Тэ своими словами меня просто явно хотел задеть. И задел. Да вот только не этими. А теми, где втирал про братские отношения.

Я просто наивный придурок. Может, он действительно относится ко мне как к брату? 

Ага, и трахались мы как братья. Ну конечно, ведь все братья так делают! 
А вдруг для него всё, что прежде - было лишь временным помешательством? А потом он всё понял и осознал, что относится ко мне как к Нонгу - младшему брату - и не более?

Моя голова сейчас лопнет от всех этих размышлений и сомнений, что в ней посеял Пи Тэ.
Я сейчас почувствовал себя Имом* - парнем-аутистом из сериала, который недавно посмотрел, и который оставил глубокое впечатление после просмотра. А Пи Тэ, видимо, мой заботливый братец Донг, которому приходится всегда быть рядом. 

Точно! Я - Им - наивный, глупый Им, не понимающий правил этого мира!

Я подобрал свой многострадальный телефон с пола, засунул обратно батарейку и включил. Один пропущенный от Пи Тэ. И всё. Всё, на что его хватило. Большего я, видимо, не заслуживаю.

"Зовите меня теперь Им", - после того глупого твита - это был мой первый пост в сети.

Ну и к чему всё это сочувствие, ахи и охи от фанатов, которые словно порылись в моих мозгах, так как подчас их комментарии были так недалеки от правды. Аж мороз по коже.
 
Он ответил. Он меня снова не так понял, ведь иначе зачем так написал: "Глупо!"

Хотелось объяснить, оправдаться. И только я начал быстро набирать клавишами текст, как новый комментарий ввёл меня в ступор. Пи Дженни. Вся эта шумиха в сети дошла до неё. Я ведь не знал, что Пи Тэ уже всё ей рассказал.

"Что здесь происходит?" - написала она.
"Это всё из-за утреннего Live. Видимо, Ти обидно, что Пи Тэ может испытывать к нему лишь братские чувства", - ответил какой-то сердобольный фанат.

Я снова начал стучать по клавишам, набирая новый текст: хотелось сказать, чтобы меня, наконец-то, поняли (хотя я сам-то себя в этот момент не до конца понимал).
"Всё не так...", - написал я. И задумался, пытаясь сформулировать следующую мысль.

А что именно не так? И как написать, чтобы поняли и успокоились?

Но мои потуги были прерваны краткой, но ёмкой фразой, написанной Пи Дженни:
"Все замолчали, успокоились и прекратили этот бардак!"

Вот умеет же эта женщина всех поставить на место одним махом. Даже фанатов. Комментарии под постом сразу прекратились. 

Я понимал, что теперь разборок и объяснений с ней мне не избежать. И чем я думал, когда писал всё это ранее? Может, сослаться на новый пиар-ход? 

Мои мысли были прерваны телефонным звонком. Я взглянул на экран и похолодел. Нет! Я ещё не готов! Я ещё не придумал, что ей сказать! Мне нужно ещё немного времени. Совсем чуть-чуть, ну пожалуйста!
Но телефон и не думал замолкать, высвечивая на экране имя и фотографию Мамочки - Пи Дженни.
Я обречённо принял вызов и поднёс трубку к уху:
- Да, Пи Дженни, я слушаю. Что-то случилось, что ты звонишь в выходной?
- Ти, - раздался на другом конце телефона её жёсткий, властный, почти мужской голос. - Нам нужно поговорить. Это срочно и не терпит отлагательств. Ты сейчас дома?
- Да...но, в чём дело?
- Я скоро приеду. Жди и никуда не уходи.

И на этих словах Железная леди повесила трубку.

Сегодняшний день, итак не суливший ничего хорошего, становился ещё сложнее.

Я откинулся на диван и уставился в потолок, ожидая приезда Пи Дженни и мысленно готовясь  к серьёзному разговору с ней, уже примерно понимая, о чём будет идти речь.

    Комментарий к Братец Им
    *Им и Донг персонажи сериала &quot;Проект С: Бок о бок&quot;. Кто не смотрел - советую. Потрясающая игра актеров и сюжет, заставляющий задуматься.

========== Решение ==========

                                                             POV Ти

- Ти, твою мать! Что у тебя тут за стекло на полу? Я чуть не наступила! - выругалась Пи Дженни, проходя в комнату.

Чёрт! Я думал, что всё убрал, но, видимо, какой-то осколок от бутылки, которую сам же недавно швырнул в стену, не заметил.

- Да так, разбил кое-что нечаянно, - невинным голосом ответил я.
- Разбил кое-что...ну-ну, - Мамочка подозрительно посмотрела на меня, но я лишь ещё больше распахнул свои глаза и помахал ресницами - трюк, который меня всегда выручал из сложных ситуаций. Никто не мог устоять перед этим моим взглядом. - Хорошо, допустим. - сдалась Пи Дженни, не став копать дальше, откуда у меня битое стекло на полу. - Надеюсь, ты догадываешься, зачем я приехала к тебе?

Мда, как всегда - сразу взяла быка за рога.

- Примерно догадываюсь, - осторожно ступая на зыбкую почву, ответил я.
- Не буду юлить, перейду к делу. - она по-деловому села на диван, закинув одну свою длинную ногу на другую и демонстрируя красивый педикюр. -  Я просила Тэ поговорить с тобой, но, видимо, он этого так и не сделал, судя по твоему новому посту.
- Ну почему же...мы поговорили, - сказал я, садясь рядом. - Только разговор не получился. - Пи Дженни приподняла свою бровь, как бы побуждая меня продолжать. - Ну я вспылил и бросил трубку. - На последней фразе я поднял свой взгляд на её лицо и посмотрел прямо в  глаза.

В них сквозило сочувствие, тревога, нежность и...понимание.
Она всё знала! Но откуда?

- Он мне рассказал, - ответила Пи Дженни на мой безмолвный вопрос. - Он рассказал о ваших отношениях. Поэтому я и здесь. Я хочу понять, Ти, что ты чувствуешь к Тэ?

Ну вот, приехали. И отмазаться тут не выйдет. Она всё поймёт. И правду сказать страшно. Ну как сказать то, в чём даже самому себе боялся признаться так долго? 
Она поняла по моему бегающему взгляду, как я волнуюсь, и взяла мои холодные руки в свои тёплые ладони, успокаивающе сжав их.

- Ти, солнце, не бойся признаться! Я ведь уже итак всё поняла по твоим постам. По твоей реакции. 
- Пи, мне страшно! - я обнял её, ища поддержки, лицом зарывшись в её мягкие, как шёлк волосы. Слёзы, которые я уже и не пытался сдержать, полились из моих глаз, капая на её блузку. -  Мне так страшно, что я слишком поздно всё понял. А ему уже всё равно! Для него я теперь всего лишь брат!
- Детка, успокойся, это не так! - она нежно гладила меня по спине, успокаивая, даря своё тепло и внушая надежду.
- Он сам так сказал? - я поднял голову и уставился на неё своими заплаканными глазами.
- Ну... - она отвела взгляд. - Не совсем. Он лишь признался в том, что чувствовал к тебе раньше. Но, Ти...нельзя так просто вычеркнуть чувства из сердца, из памяти. - она снова посмотрела на меня, стараясь поймать мой взгляд. - Поверь, нельзя! Конечно, он ещё испытывает к тебе чувства.
- Но он этого не сказал... - обреченно ответил я. Из меня словно выпустили воздух, как из воздушного шарика, просто проткнули иголкой. И бац! Он превратился в безжизненный кусочек использованной резины. Такой жалкий.
- Но он и не сказал обратного, - стала спорить со мной Пи Дженни. - Ти, лучше всего вам поговорить с Тэ начистоту. Выяснить отношения. Я пыталась донести это до него. Но он упрямый болван. Может, хоть ты сделаешь первый шаг? Ти, пожалуйста! - она посмотрела на меня умоляюще. - Я беспокоюсь за вас, мальчики. И хочу, чтобы всё у вас было хорошо.
- Пи, не тревожься, - я попытался улыбнуться, взяв её тонкую худую руку и нежно сжав эти длинные белые пальчики своими. - Я не хочу, чтобы ещё и ты переживала за нас. Мы уж как-нибудь разберёмся. Ради тебя я поговорю с ним. Но только не сегодня. Сегодня я уже слишком устал эмоционально. 
- А завтра мы с ним улетаем на неделю в Японию, - вздохнув, прошептала она. Сейчас эта женщина, которую многие за глаза называли Железной леди, совсем не казалась такой суровой и решительной. Это была просто молодая, красивая и уставшая девушка.
- В Японию..? - растерянно пробормотал я. - На целую неделю?
- Да, у нас проект "Жизнь - это путешествие" с одним туристическим агентством. Тэ как лицо их компании будет делать путевые заметки. Поэтому я и приехала к тебе сегодня. Вам необходимо всё прояснить до нашего отлёта!
- Теперь я понял, - вздохнул я.  - Хорошо, я поговорю с ним завтра. Более того, я провожу вас в аэропорт, чтобы показать нашим фанатам, что у нас всё хорошо. 
- Спасибо, Ти, - она улыбнулась и снова обняла меня, потрепав по голове, как маленького мальчика. - Я знала, что могу на тебя рассчитывать. Ты ведь не такой упрямый, как он.
- Я ещё хуже, - улыбнувшись, ответил я. - Я просто глупый дурак, который отрицал очевидное, пока не стало слишком поздно.
- Ти, никогда не бывает слишком поздно, поверь! - теперь она больше не казалась юной девушкой, превратившись в умудрённую жизненным опытом женщину. - Иногда только кажется, что уже ничего не исправить и не изменить. Но даже разбитую чашку можно склеить. Только будь с ним искренен и честен, так же, как и со мной сейчас.
- Хорошо, Пи, я постараюсь!

Не знаю, получится ли у меня. Ведь мне до сих пор очень страшно открыться. Тем более теперь, когда я так боюсь, что мои чувства уже не взаимны. Но как понять, кто я для него сейчас? Всё-таки нам придётся поговорить. И сделать это будет нужно до его отъезда в Японию, ведь иначе я же с ума сойду от неопределённости. 
Да, я принял решение - завтра же поговорю с Пи Тэ и провожу их с Пи Дженни в аэропорт. Фанатам в любом случае нужно увидеть, что у нас всё в порядке. А так как я сам заварил эту кашу, что сейчас наш фандом лихорадит, судя по комментариям в соцсетях, то мне же её и расхлёбывать. Пора уже становиться взрослым мальчиком и брать на себя ответственность за свои поступки.

Я проводил Пи Дженни и устало прилёг на диван. Завтра будет очень сложный для меня день в эмоциональном плане. Где же мне взять сил, уверенности и спокойствия? 

Я закрыл глаза и стал молиться, чтобы Будда даровал мне решимость и мудрость, так необходимые мне в завтрашнем испытании.


========== Мы - братья? ==========

                                                   POV Тэ

Сказать, что я был удивлён, увидев Ти на пороге своего дома - это ничего не сказать.

-Привет! А ты какими судьбами здесь? - ну не нашлось у меня другой фразы на такой случай. Не заготовил!
- Я...я отвезу вас с Пи Дженни в аэропорт, - смущающийся и отводящий свой взгляд Ти - это интересное зрелище, надо сказать. - Я обещал ей, что провожу вас! - словно оправдываясь, сказал он.

Ну да, это, конечно, многое объясняет. Пи Дженни и тут постаралась. Наша великая фея-сводница. 

- Ну что ж, раз пообещал, так пошли, - пожав плечами и взяв чемодан, я направился к его машине, припаркованной на другой стороне улицы.
- Я припарковался на той стороне, чтобы уже не разворачиваясь, поехать за Пи Дженни. - и снова оправдывается. Его кто-то подменил? Что случилось с этим вечно ехидным парнем?
- Да без проблем, если тебе так удобней.

Мы сели в машину и наступила тишина - неловкая и давящая. Ти нисколько не способствовал тому, чтобы обстановка хоть немного разрядилась. Наоборот, сдавив побелевшими костяшками пальцев руль, он упёрся взглядом в какую-то точку на приборной панели и молчал, не делая даже попыток завести машину.

- Хм, мы поедем или как? - прочистив горло, спросил его я.
- Пи Тэ...нам нужно поговорить, - наконец-то вымолвил он, всё так же не глядя в мою сторону.
- Хорошо, давай поговорим. А о чём? Разве ты не сказал мне уже всё, что хотел? - каюсь, нотка обиды промелькнула в последней моей фразе.
- Как раз об этом я и хотел поговорить... - тихо произнёс он. Его взгляд переключился на пейзаж за окном, который, видимо, был интереснее моего лица. - Пи Тэ...что ты ко мне испытываешь? - Видно, что эта фраза далась ему с трудом.

Но и ответить на неё мне было неимоверно трудно. Так не хотелось ворошить боль прошлых обид. Я так старался похоронить все чувства к Ти в своём сердце. И мне казалось, что я успешно спрятал их в самом удалённом его уголке. Зачем ему это знать? Хочет лишний раз убедиться, что ему с моей стороны ничего не угрожает в интимном плане? Так и не простил мне свой первый раз? Боится, что я могу наброситься на него прямо здесь?

- Ти, ты можешь успокоиться. То, что я сказал в интервью Пи Тоенгу - правда. Максимум, что я могу испытывать к тебе сейчас - это только братские чувства. Я помню о твоей просьбе и о своём обещании. Ты можешь мне доверять. - я постарался вложить всю искренность, на которую только был способен, в эти слова. Надеюсь, Ти мне поверит. 
- Ты правда относишься сейчас ко мне как к брату? - наконец-то он повернулся и посмотрел на меня.

Мне показалось, или на миг в его глазах промелькнула боль, тут же исчезнувшая за слабой улыбкой, адресованной мне? Думаю, показалось - это просто тень от проезжавшей мимо машины так неудачно легла на его лицо. Главное, что он улыбнулся и теперь смотрит на меня, значит, я всё делаю правильно!

- Да, конечно! Как к младшему братишке! - с большим энтузиазмом ответил я.
- Хорошо...старший брат, - он снова улыбнулся. Но почему его улыбка кажется такой грустной? Всё ещё не доверяет? Или просто устал?
- Ти, ты, наверное, устал? Не стоило тебе даже ради Пи Дженни садиться за руль, чтобы отвезти нас в аэропорт. Мы прекрасно справились бы сами и без твоей помощи.
- Нет, я должен был всё прояснить, - упрямо качнул он головой и, наконец-то, повернул ключ зажигания. - Теперь, когда я выяснил, мне станет легче. И кроме того, я хотел извиниться перед тобой за тот комментарий. Не знаю даже, почему я вспылил. И теперь мне, в любом случае, нужно встретиться с нашими фанатами до твоего отъезда, чтобы показать им, что у нас всё хорошо.

Да, про фанатов-то я и забыл. А Ти молодец, обо всём помнит. Ну ещё бы - ведь это именно он своими руками создавал наш фандом. 

- Да ладно, это ты меня извини за вчерашний телефонный звонок. Не очень красиво получилось в итоге. Я понимаю, почему ты бросил трубку.
- Мы теперь долго извиняться друг перед другом будем? - его лицо озарила настоящая улыбка, как маленькое солнышко, осветив пространство в салоне и согрев его своими лучами. - В общем, мы во всём разобрались, теперь можно и за Пи Дженни ехать, а потом везти вас в аэропорт. - подытожил Ти, отвернувшись и тронувшись с места.

Я моргнул, прогоняя это солнечное наваждение. Не хватало мне ещё снова зависнуть при взгляде на своего названного брата. Мы, наконец-то, всё прояснили, ни к чему теперь всё усложнять. Мы - братья. И точка. И вести себя нужно соответственно, не подрывая это хрупкое доверие, зародившееся сейчас между нами.

- Ну что, вы всё выяснили друг с другом? - спросила Пи Дженни, едва сев в машину Ти.
- Да, Мамочка, мы всё выяснили, - ровным безэмоциональным голосом произнёс Ти. - Мы с Пи Тэ братья. Он мой Пи, я его Нонг. Так что больше никаких недоразумений между нами.
- Но...как же... - Пи Дженни растерянно перевела свой взгляд с него на меня, словно пытаясь что-то спросить, но Ти перебил её, сказав с нажимом. - Всё хорошо, мы всё выяснили. И не надо больше ничего усложнять, Пи.
- Хорошо, Ти, я поняла тебя. Если ты считаешь, что это правильно и так лучше для вас, я приму это. - сказала она, откинувшись на спинку заднего сиденья и снова уставившись на него.
- Да, я так считаю. Поверь, так лучше и проще, Пи, - ответил он, глядя на неё в зеркало заднего вида.

Этот диалог был понятен лишь им двоим. Я сидел молчаливым слушателем их разговора, не совсем понимая их недосказанных фраз и взглядов, с помощью которых, казалось, они тоже общались друг с другом. Пи Дженни давно уже была ближе к Ти, чем ко мне. Она действительно относилась к нему как к сыну. И я принимал эту близость, как нечто само собой разумеющееся. 

Аэропорт встретил нас шумной толпой ликующих фанатов, увидевших нашу парочку вместе.

Ещё бы - сама Императрица решила проводить своего Императора! И это после всех этих непонятных переписок в сети. Ти прекрасно держался: улыбался сам и веселил публику; притворялся, что грустит, отпуская своего "братика" в дальнюю дорогу. Теперь он всячески подчёркивал в разговоре, что мы с ним как родные и любящие друг друга братья. Не знаю, что там по этому поводу в итоге думали фанаты, но они с восторгом смотрели за нашей братской любовью: той заботой, с которой он помассировал мне плечи, а потом подал сок, предварительно спросив, хочу ли я пить.
Он трогательно помахал откуда-то взявшимся платочком, провожая меня до зоны вылета, и даже смахнул слезу. Да, сегодня он снова был похож на прежнего Ти, который так искусно владел фансервисом. Но самое главное - исчезли все обиды и недопонимание между нами.

Всё-таки перевести наши отношения в плоскость братских чувств - было верным решением. Ну а то, что моё сердцебиение учащается, когда он кладёт свои руки мне на плечи, нежно их массируя, а пальцы прошибает током, когда они нечаянно соприкасаются с его - во время передачи напитка, всё это со временем пройдёт. Должно пройти!

Главное, мы всё выяснили и наши отношения стали налаживаться. И только ради этого я перетерплю и окончательно похороню те чувства, которые совсем не похожи на братские. И думаю, что моя поездка и неделя вдали от Ти помогут мне с этим справиться.

С такими мыслями и чувством надежды я поднимался по трапу самолёта, который должен был увезти меня в Японию.


========== Соскучился ==========

                                                                POV Тэ

В Японии было прохладно, совсем не так, как в Тайланде. Хотелось бы ещё увидеть и снег, помимо пронизывающего насквозь ветра, но его пока можно было разглядеть лишь на горных вершинах, что виднелись вдалеке. 

Мы остановились в городке Кага на острове Хонсю. В его округе было много интересных локаций, так удачно подходящих для наших съёмок под хэштегом #taelifeisjourney.

Почему-то стоя на мосту Аятори и фотографируясь возле водопада в ущелье Какусенкей, мне вдруг остро стало не хватать Ти рядом. Так хотелось показать ему всю эту красоту чужой природы, которую не встретишь в родном Тайланде.

Что он сейчас делает? Чем занимается?

Просто из любопытства я решил зайти в его профиль в соцсетях. 

Что?! Он и Файонг? 
Так, Тэ, главное, успокойся. Эти фотографии явно значат совсем не то, что кажется. Но, твою ж мать, как они мило смотрятся вместе! 

При взгляде на их совместные фото, особенно ту, где они шли, держась за руки, по пешеходной дорожке через перекресток, в сердце что-то защемило. 

- О, это фотографии Ти с Фа? - воскликнула Пи Дженни, разглядывая из-за моей спины экран телефона. - Очень мило получились. Они такая гармоничная пара, не так ли, Тэ?  - она встала напротив и сейчас внимательно наблюдала за моей реакцией на её слова.
- Да, очень неплохо сочетаются вместе, - через силу выдавил я, стараясь не проявлять лишних эмоций.
- Я так и знала, когда советовала их для клипа Нума, - довольным тоном сказала она.
- Так это кадры из клипа? 
- Ну да, а ты что подумал? - вопросом на вопрос ответила Пи.
- Ну, так и подумал, - и почему вдруг на сердце стало так легко, когда мои догадки, что это всего лишь профессиональные фотографии для какого-то проекта, подтвердились. - Точнее, я думал это какая-то фотосессия, а это для клипа, оказывается.
- Да, ребята снимались для клипа Нума - парня из проекта Голос. И судя по снимкам, вышло действительно неплохо. - как же она сейчас напоминала гордую мамочку, радующуюся за своих детишек. Ведь Файонг тоже была моделью под опёкой Пи Дженни. Так что неудивительно, что двух своих любимых ребят она запихнула в этот проект.
- Ладно, Пи, я, пожалуй, пойду уже спать. День был сегодня насыщенным. И завтра ещё предстоят дальнейшие съёмки. -  я встал, зевая от накатившей вместе с облегчением усталости.
- Да, конечно, Тэ, иди и отдыхай, - с заботой в голосе произнесла Пи Дженни. - Хорошенько выспись для завтрашних съёмок.
- Спасибо, постараюсь.

Я прошёл к себе в номер и закрыв дверь, лёг на кровать. Несмотря на усталость, сон не шёл. Я снова схватил в руки телефон и с жадностью начал смотреть новые фото и видео, которые постил Ти на своих страничках в соцсетях. 

Так почему-то хотелось позвонить ему...ну или хотя бы написать. Но это было бы странно, не так ли? В Бангкоке ещё был только десятый час вечера, когда в Каге время близилось к полуночи.

Уместно ли ему написать? И что? Ага, он отметил меня на своих сегодняшних фото. Это чтобы я наверняка их увидел? Да ну, что за глупости снова лезут мне в голову. Но это повод ему написать, разве не так?

"Привет, как дела в Бангкоке?" - написал я и быстро отправил сообщение в Line, замерев в ожидании ответа.
"Привет, Пи! Сегодня был сумасшедший день. Ты же видел мои фотки? Я тебя на них специально отметил."  - ответ пришел лишь через 5 минут моего ожидания, когда я успел уже проклясть себя за совершённую глупость.
"Да, конечно, видел. Вы с Файонг очень мило смотритесь вместе ;)" - чёрт, ну и к чему нужно было это писать? Хотя...ничего в этом такого и нет. Обычная переписка Пи с его Нонгом.
"Спасибо, Пи :) А ты чего писал? Что-то случилось?"

Ну вот...закономерный вопрос. Ведь я ему очень редко пишу. Все разы можно по пальцам пересчитать. И все они были, когда у нас с Ти была интимная связь. Блин,так неловко...

"Да нет, ничего, просто соскучился." -  соскучился? СОСКУЧИЛСЯ? Я реально это написал и отправил? Где моя голова, и куда делись мои мозги? Или это воздух Японии так на меня влияет? Отменить отправку или отредактировать уже поздно, он прочитал. 

Прошло 2 минуты.

"Я тоже соскучился, Пи" - наконец-то ответил он.

Моё сердце возликовало, а потом я вновь вернулся с небес на землю. Ну а что ему ещё было ответить? Я быстро прикинул в уме варианты, что ещё можно написать, чтобы нивелировать предыдущее сообщение.

"Ну через 4 дня уже буду дома, так что не скучай, братишка! Что тебе привезти из Японии?" - да, так, пожалуй, пойдёт, удовлетворённо решил я, перечитав текст, и отправил его.

Прошло 10 минут.

Он там что, заснул что ли? Или чем-то занят? Наконец-то пришло оповещение о новом сообщении.

"Ничего не надо, Пи Тэ. Лучше возвращайтесь поскорее сами, а то твой младший братик не привык быть так долго в одиночестве без тебя и Мамочки ;)"


Не знаю, но почему-то это множественное число меня задело. И вроде бы нормально пообщались, но на душе остался какой-то осадок. Такой неприятный, липкий и плохо пахнущий. Словно пытался напиться из чистого родника, как вдруг обнаружил плавающую на поверхности грязь. 

Я отложил телефон в сторону и попытался забыться сном, но в голову снова лез Ти. Я понимал, что как не пытался забыть и похоронить все неправильные чувства к нему глубоко-глубоко, но пока, на самом деле, у меня это плохо получалось.
И время было для меня не самым лучшим помощником.

Находясь под гнётом этих тяжёлых мыслей, я и сам не заметил, как заснул.
    Комментарий к Соскучился
    https://www.instagram.com/p/Bb4bL5OFWGS/?taken-by=fahyongwaree - вот эта фотка, не дающая покоя Тэ

========== Тактика и стратегия ==========

                                                           POV Пи Дженни


Эти два барана меня реально уже начали раздражать. 

После рассказа Тэ об их прошлых отношениях с Ти, на мой прямой вопрос, а что он чувствует сейчас, тот просто ушёл от ответа. Но его лицо, взгляд - да всё в нём кричало, что он до сих пор любит. Хотелось докопаться до правды - а что же чувствует сам Ти.
И я совсем не была удивлена, когда тот признался, что влюблён в Пи Тэ. Я так надеялась, что эти два придурка поговорят друг с другом начистоту и всё выяснят. Но не тут-то было...
В итоге их разговор закончился тем, что они стали называть себя братьями. 

Да уж...все бы были такими "братьями", и массовые инцесты по всему миру были бы обеспечены.

Я стала думать, что же можно ещё сделать, чтобы они уже признались друг другу. По идее, нужно было вывести на чистую воду Тэ, который молчал как рыба. Это было сложно. Тэ бывал очень упрям, если что-то засядет в его голове. Но можно было пойти от обратного: порывы ревности бывает сдерживать гораздо сложнее, чем любви.

Я достаточно быстро утвердила Ти на роль в клипе Нума. Хотя до этого собиралась поставить Августа в пару к Файонг. Но Ти и Фа просто идеально смотрелись вместе. И Тэ должен был проявить себя хоть как-то, если он всё ещё испытывал чувства к Ти. А я нутром чуяла, что испытывал, но тщательно пытался их подавить.

И - бинго! Я не прогадала! Он увидел совместные фотографии ребят и не удержался от вопросов, хоть голос его был довольно спокоен, но глаза метали молнии, а руки сжались в кулаки. Если бы Ти видел его сейчас, думаю, он бы понял, какие на самом деле у Тэ чувства к нему. Совсем не братские...

Итак, я нашла слабое место Тэ - это была его ревность. Оставалось лишь давить на эту точку и ждать, когда вулкан взорвётся.

Когда мы вернулись обратно в Бангкок, невооружённым взглядом было видно, как эти двое всего за неделю соскучились друг по другу. На мероприятии NARS они просто лучились счастьем, что снова вместе. Другие парни тоже заметили, что эта парочка не отлипает друг от друга, и стали их подкалывать. Даже Коп спросил у них, чью фамилию они в итоге возьмут, на что те смутились.

Да, их прикрытие "братскими отношениями" явно начинало давать трещину.

Какие-то дотошные фанаты увидели, что телефон Ти просто забит фотографиями Тэ в разных позах и ракурсах. На что тот пытался отмазаться, что у него куча фотографий и других ребят и членов команды.

Ну да...у Ти было несколько фотографий меня, Оха и Нэн; где-то с десяток фото Асмы, с запечатлёнными моментами, как она ест (этим он её постоянно дразнил, говоря, что скоро та станет совсем похожа на жирную свинью); парочка фоток ГодБасов, когда он застал ребят в пикантной ситуации; совместные фотографии с Копом с их прогулок; Ким, корчивший рожи; не забывал он и про себя любимого. Но всё равно, количество его фотографий уступало количеству фото Тэ. Причём многие фотографии он явно скачивал и сохранял из соцсетей, забивая всю память одного из своих телефонов. Благо, у него их было два.

Откуда я всё это знала? Признаюсь, хотела проверить фанатские сплетни и залезла к нему в телефон, пока его хозяин куда-то вышел, оставив мобильный на столе. Никогда раньше не делала подобного, даже по долгу службы, зная пароли от телефонов практически всех ребят. Но телефон Ти не был запаролен и мне без труда удалось проверить и подтвердить информацию. Честно,  я даже немного ужаснулась от такого количества фото Тэ в  его телефоне. Это уже было похоже на маниакальную зависимость. И с этим нужно было что-то делать и как можно скорее.

Я сказала Ти, что было бы неплохо для поддержания интереса у фанатов, разыгрывать сценки ревности. Он пытался ответить, что ревность не вписывается в концепцию братских отношений, на что я лишь отмахнулась рукой, произнеся: "Ты сам-то в эти братские отношения веришь?" 
Ему нечего было на это ответить, и он замолчал.

Ти был умным мальчиком и схватывал всё на лету. 

На предновогоднюю вечеринку от Emporium я решила отправить одного Ти, без Тэ. Но при этом на неё были приглашены другие ребята с нашего агентства, среди них были Август, Бен и Пауль. Уже узнав о том, какие отношения связывали ранее Ти с Тэ, я вспомнила, как на одном из мероприятий Тэ буквально взглядом готов был убить Пауля за то, что тот улыбался и фотографировался с Ти.

У Ти был природный магнетизм, привлекающий как женщин, так и мужчин. И этого у него было не отнять. Недаром же даже прежде убеждённый натурал Тэ поддался его воздействию. При этом сам Ти делал это неосознанно и не всегда замечал эффект, оказываемый на других людей.

В итоге под его чары на вечеринке попал не только Пауль, но и бедняга Бен. А Ти беззастенчиво пользовался моментом, видимо, подсознательно мстя Тэ за игнор. Он флиртовал и фотографировался с двумя парнями, а после мероприятия троица решила пойти поужинать в ресторан.
Мне необходимо было срочно отъехать в свой салон красоты, поэтому я попросила Асму, которая оставалась с ребятами, проконтролировать ситуацию и заснять интересные моменты с совместного ужина.

Но, как оказалось, в том ресторанчике находились и поклонники парней, потому что уже вскоре соцсети заполонили фотографии и видео, где Ти расточал улыбки окружающим, а сидевший рядом Бен открыто пускал на него слюни. Это была бомба! Тэ точно должен был это увидеть и хоть как-то отреагировать.

Но реакции не было - Тэ явно старался теперь держать свои чувства под контролем. То, что он ревнует и злится, можно было понять лишь по его сжатым кулакам, при одном упоминании о прошедшей вечеринке, да играющим желвакам. Больше он никак и ничем себя не выдал.

Пора было запускать тяжёлую артиллерию.

На открытие рождественской ярмарки были приглашены парочки ТэТи и КимКопы. Я попросила Аум - известную модель и мою хорошую подругу - чтобы она присутствовала с ребятами на мероприятии. Под предлогом, что нужно разбавить их чисто мужской коллектив, да и её появление подогреет интерес публики.

Ти, помня мои наставления, сразу включился в игру. Да ему даже играть особо и не надо было. Он был давним поклонником Аум и по-настоящему был радостно возбуждён, оказавшись с ней на одной сцене. Ти нарочито громко шептал Копу о том, как он счастлив и нервничает, находясь рядом со своим кумиром, а также, смущаясь, прятался за спину Тэ, при этом смотря с обожанием на Аум. 
Пользуясь моментом, на совместном снимке он обнял Аум за талию. Тэ видел это и ничего не сказал, лишь его глаза предательски засверкали от сдерживаемых эмоций.

Он был словно бомба замедленного действия - не предугадаешь, когда же она взорвётся. 

Приближался день рождения Ти, и я очень надеялась, что именно в этот день Тэ хоть как-то проявит свои так тщательно сдерживаемые и контролируемые чувства.




========== День рождения ==========

                                                    POV Ти


Честно, я ничего не ждал и особо ни на что не рассчитывал в свой день рождения. Хотя Пи Дженни мне намекнула, что, возможно, и Пи Тэ придёт меня поздравить.

Я рано лёг спать накануне и пропустил тот момент, что он поздравил меня в соцсетях ещё в час ночи! Лишь с утра я увидел его поздравление в Инстаграм. Пожелание было обычным: "Счастливого дня рождения @tee_jaruji. Этот год стал для тебя счастливым, наверное, много людей поздравит тебя с этим праздником. Пусть фанаты любят тебя очень долго. Желаю всего самого наилучшего".
Да, банально, но и эти слова, переданные через социальную сеть, дарили мне тепло.

Поэтому уже с раннего утра я был в отличном настроении.

Из Чиангмая прилетел отец, мама осталась с бабушкой, которой нездоровилось, и младшим братом дома. Чу, в принципе, жила на два города. И уже неделю болталась в Бангкоке, я видел её лишь по утрам, так как по вечерам у нас не получалось состыковаться - то я задерживался допоздна на репетициях к предстоящему общему фанмитингу в честь наших с Пи Тэ дней рождения, то она приходила заполночь, гуляя с друзьями.

Вместе с фанклубом мы поехали в один из торговых центров, закупили все необходимые вещи, которые после передали в один из детских домов в качестве пожертвования. 

После я от всей души поблагодарил своих фанатов, что они поддержали меня в этом деле.

В итоге у нас получилась  почти семейная вечеринка: любимые фанаты, которые уже стали друзьями, отец, сестра и Пи Дженни, также приехавшая меня поддержать. 

Я постоянно оглядывался в сторону выхода, ловя себя на мысли, что жду, когда ОН войдёт в эту дверь. Но его не было. 
Пи Дженни тоже часто оглядывалась, явно в ожидании кого-то. Я понимал, кого она тоже ждёт. Ведь это именно она сказала мне, что он может прийти.

Так бы я, наверное, и не ждал.

Задувая все 23 свечки на праздничном торте, я мысленно пожелал здоровья и благополучия своей семье, а себе стать по-настоящему счастливым и быть вместе с любимым человеком. 

Обратно домой мы возвращались на машине Пи Дженни. В салоне царила полная тишина. Папа уже устал и дремал на заднем сиденье, рядом с ним сидела и с кем-то переписывалась в телефоне Чу. Я же сидел спереди рядом с Мамочкой, которая напряжённо смотрела на дорогу. Её брови были нахмурены, и ей явно было не до разговоров. Такой я её видел не так часто. Обычно это было, когда она на кого-то сильно злилась.

А у меня на душе царила какая-то пустота. После утреннего приподнятого настроения - контраст был налицо. Неужели один человек может так сильно повлиять на эмоции другого? Ведь, по сути, день прошёл просто прекрасно. У меня ещё никогда не было такого дня рождения: поздравления шли со всех уголков света, во всех соцсетях сегодня под хэштегом #2moonstheseries царил я. Меня так тепло поздравил мой фандом и близкие.

Казалось, я должен был быть безумно счастлив! Но нет же! И всё из-за него, этого долбаного Пи Тэ.

Мои силы иссякли, и, пожелав спокойной ночи папе и сестре, я пошёл в свою комнату, где закрылся от всего мира, и, врубив кондиционер, включил любимую корейскую дораму, которую засмотрел уже до дыр: "Человек со звезды".

Слова До Мин Джуна крутились у меня в голове: "На самом деле не так важно, сколько времени осталось. Гораздо важнее, с кем это время провести...." 

Но что делать, когда человек, с кем ты хочешь это самое время провести, уже на тебя и не смотрит, и воспринимает лишь как брата? Да блин, он даже не потрудился написать мне лично в Line, что уж говорить о звонке?

Поздравил как какой-то обычный знакомый через соцсети и на этом успокоился? И уже плевать, что это поздравление было отправлено в час ночи - ну мало ли почему он там не спал и вдруг вспомнил, что уже 5 декабря, и решил черкануть пару строк, чтобы потом не забыть. 

Да даже грёбаные "братья" так не поступают!!!

Я зарылся лицом в подушку и в отчаянии зарыдал.

========== Этот день я запомню надолго ==========

                                                     POV Тэ

День 5 декабря 2017 года я запомню надолго...

Утро встретило меня заполошенным криком сестры: "Мама, мы проспали!!!"

Я с трудом продрал глаза, так как поздно лёг спать: пришло вдохновение, и родилась идея для новой песни. Уснул я лишь где-то часа в два ночи, успев ещё и Ти поздравить с днём рождения, опубликовав пост в Инстаграм. Надеюсь, я был первым в списке его поздравителей.

- Тэ, сыночек, ты сможешь отвезти Айрин? У тебя же сегодня выходной? - в надежде спросила мама, заглядывая в мою комнату.

Чёрт! Несмотря на то, что фактически у меня был свободный день, я планировал пойти и поздравить Ти с днём рождения. Об этом я даже намекнул Пи Дженни, которая с большим энтузиазмом поддержала мою идею. И сейчас передо мной стоял нелёгкий выбор. 

Но взглянув в умоляющие глаза матери, я принял решение.

- Конечно, мам.

Дело в том, что Айрин, моя младшая сестра, сегодня должна была уехать на слёт дантистов, который проводился на Ко Чанге. Не знаю, что там случилось со всеми будильниками в нашем доме, но факт налицо - она проспала свой автобус, который отправлялся от университета в 7:45 утра. 
Если прямо сейчас отправляться на машине, то можно было успеть приехать к пирсу одновременно с автобусом, чтобы далее со всеми остальными студентами Айрин могла сесть на свой паром до острова.

280 километров за 3,5 часа? Да легко! Надеюсь, пробки не будут адовыми!

И вот, после поспешных сборов, мы сидим в машине, в пробке. И я матерю на чём свет стоит всех жителей Бангкока, которые с утра решили сесть за руль.

В итоге, мы потеряли два с половиной часа только на то, чтобы выехать из самого города. На трассе я втопил педаль газа на максимально допустимую скорость, чтобы наверстать упущенное время, одновременно молясь о том, чтобы автобусу тоже пришлось потратить пару часов на выезд из города.

Не считая потраченного времени в городской пробке, до Трата мы долетели за 3 часа. Я подъезжал к пирсу Ао Таммачат в надежде, что мы всё-таки успели, и те усилия, которые я приложил, не потрачены впустую, ведь все мои планы на сегодняшний день просто пошли псу под хвост.

Слава Будде! Автобус был на пирсе. Видимо, только недавно подъехал, и толпа галдящих девушек и парней разбирала свои сумки из багажного отсека. 

Айрин, всю дорогу сидевшая в напряжении, наконец-то расслабилась!

- Ну вот, сестрёнка, мы и приехали! Успели! - облегчённо выдохнул я, повернувшись к ней и улыбнувшись.
- Спасибо, Пи Тэ! - она обняла меня и сжала в своих объятиях в порыве чувств.  - Я так боялась, что мы не успеем, и мне придётся садиться на любой паром, а потом ходить по всем пляжам в поисках своих.
- Ну, дорогая, я бы тебе не позволил делать это одной. Мы просто поехали бы вместе и искали бы их, пока не нашли. Но всё позади, мы успели. Так что глупо говорить о том, чего не случилось. - я поцеловал сестру в щёку, легонько отталкивая её от себя, чтобы она поторопилась к своим ребятам. - А теперь беги, а то снова опоздаешь! - подмигнул ей я.
- Всё, убегаю! - она ласточкой выпорхнула из машины, послав мне на прощание воздушный поцелуй. - Ещё раз спасибо, братик! Я ведь понимаю, что могла сорвать тебе планы. И всё из-за проклятого будильника!
- Глупости, Айрин. Семья дороже, - ответил я, помахав ей в ответ. - Хорошо вам выступить!
- Спасибо! - крикнула она, убегая к своей компании, которая приветствовала её дружными радостными возгласами.

Я развернул машину и поехал обратно в сторону Бангкока. 

На часах было два часа дня.

И тут я вспомнил, что даже не позвонил Пи Дженни, более того, я не позвонил и не поздравил Ти лично по телефону. Так, ну ещё только разгар дня, так что не поздно. Я привычным жестом полез в карман джинсов за телефоном и только теперь понял, что в спешке забыл его дома!

Да, этот день, определённо, был не самым лучшим. 

Итак, при самом оптимальном раскладе, домой я попаду около часов семи вечера, с учётом вечерних пробок в Бангкоке.

Но моя личная полоса невезения в этот день ещё не закончилась.

Подъезжая к провинции Чонбури, машина начала ощутимо терять мощность. Увидев, что стрелка термостата показывает уже 115 градусов и  услышав характерный сильный стук, я понял, что двигатель перегрелся. Пришлось съехать на обочину и, заглушив мотор, открыть капот. 

Я встрял по-полной: ни охлаждающей жидкости для двигателя, ни телефона, чтобы вызвать эвакуатор, у меня не было.

Благо, первая же встречная машина затормозила, а сидевшая в ней девушка сначала пристально изучала моё лицо, а после, уже убедившись, кто перед ней стоит, не могла сдержать криков восторга. Пришлось сделать с ней селфи,а также оставить свой автограф на первом попавшемся клочке бумаги. Но зато я смог бесплатно воспользоваться её телефоном, чтобы вызвать эвакуатор.
Тепло поблагодарив поклонницу (повезло же встретить на дороге именно её), я сел обратно в машину. Чтобы успокоить свои нервы, мысленно стал читать мантры, терпеливо дожидаясь, когда же приедет эвакуатор.

Эвакуатор забрал меня лишь через 2 часа моего ожидания. 

По дороге мы, кажется, собрали все пробки, какие только могли. Хорошо, что я смог отзвониться родителям, чтобы они меня не теряли - водитель эвакуатора оказался довольно приветливым мужиком и вошёл в моё положение, одолжив свой мобильник. Единственный номер телефона, который я знал наизусть - это домашний. К счастью, родители были дома, и я, коротко обрисовав всю ситуацию, попросил их не волноваться и предупредил, что при таком раскладе буду поздно.

Домой я в итоге попал только в первом часу ночи.

После выслушивания охов и ахов от матери и отца, а также плотного ужина (только приехав домой и отойдя от стресса я понял, как же сильно голоден), я, наконец-то, попал в свою комнату, где на прикроватной тумбочке одиноко лежал мой телефон.

Как и ожидалось: куча звонков от мамы (пока она не поняла, что телефон я оставил дома), 10 пропущенных звонков и гневно-тревожных сообщений от Пи Дженни, даже парочка сообщений от Пи Оха и других ребят. Кроме НЕГО. 
От него не было ничего.

Я понимал, что лажанулся, причём по-полной. И мои оправдания будут всего лишь набором извиняющихся фраз. Но сути они не изменят: кроме того ночного поста я так и не поздравил своего коллегу, названого брата (а на самом деле, любимого человека) с таким важным днём в его жизни - с днём рождения.

На часах был уже второй час ночи, когда я отправил длинное смс Пи Дженни, попытавшись описать то, что случилось. И после долго думал и вертел телефон в своих руках, не зная, что же написать ему. И стоит ли? Может, это я так сильно переживаю, что не смог его толком поздравить, а он и не заморачивался особо по этому поводу?

Но всё равно, написать и объяснить всё стоило. 

Я долго писал, потом снова стирал текст, пока не плюнул на всё и просто отправил короткоё сообщение: "Прости, Нонг, что не смог нормально поздравить тебя вчера. Слишком многое в этот день произошло, и телефона со мной не было. Более подробно расскажу при встрече. Надеюсь, ты на меня не сердишься? Ещё раз прости и с днём рождения, Ти! P.S: С меня любой подарок, какой ты только захочешь! ;)"

Я ждал, что он ответит. Но, видимо, он, как и Пи Дженни, уже спал, так как ответных сообщений ни от неё, ни от него не было.

Глубоко вздохнув и поставив телефон на зарядку, я рухнул на кровать с чувством огромной усталости из-за всего пережитого за день.

Да, день 5 декабря 2017 года я запомню надолго...


========== Пока не время ==========

                                                            POV Ти

Настырное солнце светило прямо в глаза. Чёрт, я опять забыл закрыть жалюзи.

И который сейчас час? Я потянулся к телефону, лежавшему под подушкой: блин, ещё только 6:30 утра! И мне явно сегодня в такую рань никуда не надо. 

Внимание привлекло входящее сообщение. А точнее, меня привлёк адресат этого смс, которое было отправлено, судя по времени, в 1:35 ночи. 
Я быстро разблокировал экран и, открыв сообщение, стал торопливо читать текст:
"Прости, Нонг, что не смог нормально поздравить тебя вчера. Слишком многое в этот день произошло, и телефона со мной не было. Более подробно расскажу при встрече. Надеюсь, ты на меня не сердишься? Ещё раз прости и с днём рождения, Ти! P.S: С меня любой подарок, какой ты только захочешь! ;)"

И что же такого могло случиться у этого человека? Но то, что он всё-таки отправил это смс, говорит о том, что я ему не совсем безразличен.

                                                                  ***

На репетицию перед фанмитингом в Тайпее я шёл с волнением. Я ведь не ответил тогда на его сообщение. Просто не знал, что написать. И сейчас тоже не знал, как себя вести с ним.

Судя по поведению Пи Тэ, он тоже был в растерянности и не понимал, как со мной общаться дальше. Поэтому после репетиции мы, не сговариваясь, просто вместе отошли ото всех в сторонку.

- Ти... - начал он, глядя куда-то в пол. - Ты же прочёл то моё сообщение?

Я внимательно разглядывал его, пытаясь понять, что же кроется за этой маской показного равнодушия ко всему. Но я видел, что этот образ пофигиста стал давать сбои. То, как он волновался во время репетиции, и эта смс во втором часу ночи тоже, что-то значила. Ведь так?

- Да, прочёл, - ответил я, моля его, чтобы он поднял свои  глаза и посмотрел на меня.

Но он этого так и не сделал, упорно продолжая рассматривать пол. Я смотрел, а он путано рассказывал мне, как пришлось отвозить младшую сестру, чтобы та не опоздала на свой студенческий слёт, как перегрелся двигатель автомобиля почти у самого Бангкока, как в спешке забыл телефон дома. Я слушал его голос, совсем не вслушиваясь в слова, пока он не спросил меня:
- Ти, ты простишь меня?
- А? - в ответ спросил я, вырвавшись из плена его голоса.
- Ты меня простишь? - ещё мягче переспросил он.

Так, и за что я должен его прощать? Я потихоньку приходил в себя, до этого ушедший в мир своих фантазий, увлечённый жестами, голосом, запахом Пи Тэ. Как же мне его не хватало!
Ах, он просил прощение за то, что не поздравил меня лично в мой день рождения. На самом деле, я простил его сразу, как прочёл ту смс. И не потому, что я такой мягкотелый. Нет! Я совсем не такой. Но влюблённые люди порой бывают так глупы. Им всего-то и нужно подтверждение своих мыслей. Я ведь до последнего не верил, что Пи Тэ просто кинул меня. Я ждал, надеялся. И пусть я в отчаянии замочил слезами всю подушку, но всё равно в душе теплилась вера, что у него были свои причины, поэтому он не пришёл и не позвонил.

И вот мои надежды подтвердились. Он хотел быть со мной, прийти ко мне, но чувство семейного долга перевесило. И я его прекрасно понимал, потому что сам в такой ситуации выбрал бы семью.

- Да, конечно, - ответил я. А мой голос предательски дрожал, хоть я и старался сделать его серьёзным и равнодушным.
- Спасибо! - радостно воскликнул он, словно мои слова спасли чью-то жизнь. - Ти, а что ты хочешь в подарок? Проси! Я выполню всё, что в моих силах.

Ох, зря он это сказал. Моя и без того бурная фантазия разошлась не на шутку. Но я решил схитрить.

- Знаешь, Пи Тэ, пока мне от тебя ничего не надо...- замолчал я и посмотрел в его глаза, которые он наконец-то поднял. Наши взгляды встретились. И я утонул. Какие же  у него красивые глаза... тёплые карие, со слегка золотистым отливом вокруг радужки. Я хочу смотреть в них снова и снова, желательно, всегда. И чтобы он смотрел на меня так же... как сейчас. Как и сейчас. Его взгляд окончательно утвердил меня в моих мыслях. - Но, когда я попрошу тебя кое о чём, ты не откажешь мне в моей просьбе. Хорошо? - Спросил я его.
- Договорились, - ответил он мне, с трудом отведя взгляд. 

И в знак нашего соглашения мы пожали друг другу руки.

                                                            ***

В Тайпее нас, как обычно, расселили по парам. Но я понимал, что сейчас не могу находиться рядом с Пи Тэ. Слишком сильно желание. Я могу не сдержаться. А в мои планы пока не входила полная капитуляция. И пусть накануне я прочёл в его глазах всё, что хотел узнать. Но мне нужно было и словесное подтверждение. А пока же мы снова играли в игру под названием "два брата".

Поэтому, выйдя из душа в комнату лишь в одном маленьком (по-моему, оно было для рук) полотенчике, прихватывая его на бёдрах, чтобы не упало совсем, и внимательно наблюдая за реакцией Пи Тэ, я сказал:
- Пи, я думаю, что сегодня переночую с Копом. Ты не возражаешь?

Я ликовал в душе́! Этот взгляд Пи Тэ я не спутаю ни  с чем. Вожделение. И пусть теперь он хоть сто раз будет заливать про братские чувства, но я уверился, что ими здесь и не пахнет. Вот только почему он упорно пытается убедить в этом меня и, в первую очередь, себя?

В его глазах промелькнуло разочарование и быстро погасло. Молодец! Хорошая выдержка! 

- А Киммон не будет против? - только и спросил он, отводя глаза от моего обнажённого тела.
- Я уже всё с ним уладил, он не против. И даже рад провести этот вечер в компании с тобой, - подмигнул я. 

Хотя у самого при мысли о том, что он останется в одной комнате с Пи Кимом, на душе кошки скребли.
Нет,  я ничего такого не думал! Два топа и вместе...да это же смешно... или же нет? Но нет. Между ними лишь дружеские чувства, как и у нас с Копом. Поэтому хватит ревновать, Ти. Бери свою задницу в руки и вперёд в соседний номер, пока сам же не передумал!

Я рванул к своей кровати, максимально быстро оделся и на предельной скорости выскочил из номера, не забыв пробормотать "спокойной ночи" на прощание.
Лишь за дверью я перевёл дух и стал медленно считать до десяти, выравнивая дыхание и успокаивая "младшего" Ти, который совсем не вовремя возбудился, лишь от одного горячего взгляда Пи Тэ в мою сторону.

- Тише, дружок, тише, - прошептал я. - Пока не время. Но скоро настанет и наш звёздный час.

И с этими мыслями, улыбаясь и насвистывая какую-то весёлую песенку, я вприпрыжку направился в соседний номер.

========== Ещё одна сладкая парочка ==========

                                                         POV Коптер

Ти заскочил ко мне в номер, словно за ним гналась свора собак. На лице играла хитрая лисья улыбка. Парень явно что-то задумал. И почему мне кажется, что это касается Пи Тэ?

- Хэй! Ты чего такой взбудораженный? - спросил я его, сам в это время напряжённо тыча в экран телефона, пытаясь пройти уровень в "Стражах Галактики". Чёртов Пи Ким, подсадил меня на свой любимый Marvel!
- Да так, просто пробежался по коридору, - выравнивая дыхание, присел на мою кровать Ти. - А ты чем занимаешься? - с любопытством сунул он свой нос в мой телефон.
- Пытаюсь уровень пройти, - недовольно пропыхтел я, отбрасывая телефон в сторону. Последний пятый эпизод меня ужасно бесил, но мне нужно было его добить! Ведь Пи Ким прошёл уже все! 
Но сегодня был явно не мой день. Сначала Ти напросился переночевать. И я не смог отказать другу, хотя планировал провести это время со своим Пи. И когда я сказал ему о том, что к нам придёт Ти, тот сразу же ответил, что тогда пойдёт на свободную кровать к Пи Тэ. 

Чёрт! Он так быстро согласился! Это не слишком ли подозрительно? 

И вот я лежал один в номере, в голову лезли всякие дурацкие мысли, чёртов Пи Ким свалил в магазин за выпивкой, чтобы им с Тэ нескучно было сидеть вдвоём, видите ли. Чтобы убить время, я решил начать новый эпизод "Стражей", но, как назло, играть сегодня тоже не получалось.

Вот в таком состоянии меня и застал Ти.

- Эй, Копги, не злись,  - начал тормошить меня парень, навалившись сверху, пытаясь ущипнуть за живот (да, пора бы пресс подкачать, а то скоро жирком заплыву). 

Я пытался от него увернуться, и мы как два подростка, хохоча как сумасшедшие, катались по кровати, щипая друга друга за все места, до которых могли дотянуться.
- А ну-ка проверим, где там твой двойной подбородок! - подмяв под себя Ти, мышечная масса которого была меньше моей, потянулся я к его шее.
- Ах-ха-ха...нет, нет... - одной рукой закрывая шею и подбородок, а второй рукой убирая мою руку, защищался Ти.

Вот на этом моменте нас и застал Пи Ким, вернувшийся из магазина. Не знаю, что он там подумал, глядя на творившееся безобразие, но, помолчав где-то с полминуты, он, наконец, произнёс:
- Я погляжу, вам тут вдвоём очень весело. Ну тогда я вас, пожалуй, уже оставлю и пойду к Тэ. Хорошо вам отдохнуть, мальчики! - сказал он напоследок, громко хлопая входной дверью так, что даже бутылки, лежавшие в пакете, который он нёс в руках, жалобно зазвенели.

И что это сейчас было за показательное выступление?

Мы с Ти оба переглянулись и пожали плечами. 

- Ладно, давай уже спать, а то играть у меня сегодня всё равно не выходит,  - произнёс я, вставая с кровати.
- Может, посмотрим какой-нибудь фильм? - состроил просящую мордочку Ти. Когда он делает такое лицо - отказать ему невозможно. Он это прекрасно знает и часто пользуется этим запрещённым приёмом в своих целях.
- Ок, смотри, что хочешь, а я спать! Не выспался нифига, а завтра ещё фанмитинг. - я решил сегодня спать на кровати Пи Кима, всё равно он ею почти и не пользовался. Но улёгшись, я почувствовал едва уловимый аромат его парфюма, исходивший от наволочки на подушке. Видимо, у меня начались глюки, ну когда бы подушка успела пропитаться ЕГО ароматом? Он же почти и не лежал на кровати. 

Но глюки или нет, а запах был, поэтому, закрыв глаза, я ещё сильнее зарылся носом в подушку, представляя, что Пи Ким со мной рядом. Хотя воображение рисовало мне сейчас совсем другое: комнату Пи Тэ, где эти два пьяных ублюдка сидят в обнимку друг с другом. Дальше мои мысли просто боялись заходить. Но на душе был осадок - как-то недобро Пи Ким посмотрел на меня, выходя из нашего с ним номера. Вероятно, ему не очень понравились наши с Ти игры. Глупый и ревнивый дурак! Хоть уже и лет немало, а ума так и не прибавилось, видимо.

Завтра нам ещё предстоит с ним разговор на эту тему, я же устрою показательные ревновашки к Пи Тэ. Потом, конечно, мы снова помиримся, и он будет называть меня своим глупым малышом, а я в это время, обняв его и положив голову ему на плечо, про себя буду думать, и кто же из нас ещё тут глупый.

Но всё это будет уже завтра, а сегодня я так устал, и уже засыпая под бормотание телевизора, который включил Ти, я подумал, что так и не спросил его, а что же, собственно говоря, у них с Пи Тэ случилось, что он попросился переночевать у меня.

                                                                 ***
                                                            POV Ким

Нет, я абсолютно не ревновал! Ну вот ни капельки! Было бы к кому! Не к Ти же!
Но, чёрт, как же бесило, что когда Ти что-то просил у Копа, я сразу отодвигался на второй план. Друзья - превыше всего! А я-то кто? Вроде как парень, только пока неофициально, правда. 
Меня эти наши недоотношения слегка бесили. Я же всё-таки мужчина, и у меня есть свои потребности. Но раз я пообещал Кхун Сувилай, что не трону её сыночка, обещание приходилось держать. 
И мы с ним целовались, обнимались, даже удовлетворяли друг друга при помощи взаимной дрочки...но...не более того. 

И находиться с ним вместе в номере, лежать на кровати, которая плотно придвинута к его - это было на уровне изощрённой пытки. Поэтому я с радостью сбежал в номер к Тэ. Хотя, может, Коп планировал, что мы будем спать в нашем номере втроём? Но быть к тому же совсем тесно прижатыми друг к другу - нет уж, увольте. Я лучше с Тэ останусь. 

Поэтому, закупив пива, я зашёл в номер, чтобы предупредить Копа, что уже пошёл к Тэ, когда увидел картину: он лежит сверху на Ти, руками пытаясь дотянуться до тела парня, а тот, смеясь, шутливо отбивается. 
Меня накрыло, честно. Я уже не помню даже, что сказал и вылетел из комнаты, хлопнув дверью.
Умом я понимал, что это просто мальчишечьи игры. Но сердце не хотело принимать доводы разума. И в полном раздрае я завалился в номер Тэ.

Судя по внешнему состоянию того, ему тоже сейчас было херово.

- Эй, Тэ, давай напьёмся? - сходу предложил ему я, тряся пакетом в руках, в котором зазвенели бутылки с пивом.
- Ненормальный? У нас же фанмитинг завтра, - недовольно пробурчал тот, при этом вставая с кровати и забирая пакет из моих рук.
- А, к чёрту всё! - воскликнул я, входя в образ. - Моё сердце разбито! И всё из-за твоего сладкого Ти-Ти! - обвиняюще погрозил я ему пальцем.
- А Ти-то тут причём? - заметно напрягаясь, спросил Тэ. 
- Да он там совращает моего Копги в нашем номере, - печально произнёс я, садясь на кровать рядом с Тэ. - Так что, друг, придётся нам искать утешение в объятиях друг друга.

На самом деле, когда мне херово, я всегда спасаюсь от чувства жалости к себе вот таким образом - шутками, иногда тупыми или мне одному лишь понятными.

Тут я посмотрел на Тэ - так, этому парню, походу, сейчас гораздо хуже, чем мне. Я-то просто себя накрутил, а вот он тут подыхает от чувств.

- Эй, я просто пошутил, - толкнув его локтём в бок, сказал я. И открыв бутылку с пивом, подал ему. - Насчёт всего пошутил. - решил уточнить и этот момент, а то мало ли что.
- Ну, насчёт утешения в твоих объятиях -  ты даже и в шутку не думай, - уже наполовину опорожнив бутылку, произнёс он. - А вот насчёт остального...я рад, что это всего лишь шутка. - закончил он, одновременно прикончив и бутылку.

Ого! Да тут явно требуется помощь. Первая медицинская психологическая. Я, конечно, в психологи не записывался, но раз приходится  сегодня делить один номер на двоих, то придётся, видимо, побыть и жилеткой.

- Эй, эй, друг! Кто-то тут не хотел напиваться, - забирая вторую бутылку у него из рук, и делая глоток сам, сказал я. - Рассказывай, что там у вас опять с Ти произошло.
- А с чего ты решил, что у нас с ним что-то произошло? - ох уж этот упрямый чурбан, будет стоять на своём до последнего. - У нас с ним всё нормально, как всегда.
- Ага, знаю я эти ваши "как всегда", - поцокав языком сказал я. - Колись давай, что там Ти опять вытворил?
- Да ничего он не сделал! - воскликнул Тэ. - Это просто я совсем запутался.
- Ну...так давай, распутывай уже этот клубок, который сам же и намотал. - с умным видом изрёк я, попивая пивко.
- Если бы всё было так просто... - тяжело вздохнув, прошептал он.
- Друг, в этой жизни всё, на самом деле, просто. Это лишь мы всё усложняем. Мы, да наши тараканы в голове. - постучал я по его лбу своим пальцем, пытаясь донести до этого неразумного умную мысль. 
Но, видимо, пока бесполезно, потому что Тэ на моё (умное и философское, между прочим) изречение, лишь снова тяжело вздохнул и молча продолжил пить пиво.

Мда, роль психолога мне сегодня явно не удалась. Или это пациент попался слишком тяжёлый. 

Всё-таки наши отношения с Копги гораздо проще. И чего это я постоянно недоволен и бухчу? Да мой малыш просто золото! И подумаешь, осталось потерпеть-то всего ничего - полтора месяца. И тогда он станет полностью моим. А до этого момента можно и взаимной дрочкой обойтись. Кстати, мы ещё ведь оральный секс не пробовали!
И на этой светлой мысли я тоже продолжил пить своё пиво.

Так мы молча и сидели, каждый думая о своём, тупо уставившись в телевизор и потягивая из бутылок пиво. Даже не слыша и не понимая сути происходящего на экране, слишком погружённые в свои мысли.


========== Пи Дженни действует ==========

                                                   POV Пи Дженни


Я уже просто не знала, что делать с этими двумя придурками! Они ходили кругами и глядели друг на друга, словно влюблённые мартовские коты. 
При этом Ти загадочно улыбался, а Тэ смотрел на него с какой-то тоской.
И так постоянно! Хотелось уже треснуть их лбами друг о друга! В моей голове даже зрели такие кровожадные мысли, что неплохо бы их запереть на несколько дней вдвоём в комнате, откуда они не смогут выйти, пока не разберутся со своими отношениями раз и навсегда.

Но это были лишь мои мечты. В реальности я не могла этого сделать. По возрасту они уже взрослые люди, которые сами должны принимать решения, хотя по их поступкам я бы так не сказала - вели они себя на уровне воспитанников детского сада.

Взять хотя бы их эти перемещения во время последних декабрьских фанмитингов в Тайване и Китае, когда Ти демонстративно уходил ночевать в комнату к Коптеру. И если в первый раз Ким пошёл спать к Тэ, то в последний - он остался с ребятами. Как они втроём там уместились - только им одним известно. 
И всё это они делали, думая, что ни я, ни Пи Ох этого не видим!

То, что мы их за это не отчитывали - не значит, что мы ничего не замечали. Просто уже надоело воспитывать этих великовозрастных детей. Пока они не выносили всё это на публику - с этим можно было смириться. 

Но мне становилось всё сложнее это делать.

Последними двумя каплями в чаше моего терпения стали совместные мероприятия моих мальчиков: Song for help и фанмитинг в честь их общего дня рождения.

На благотворительном мероприятии Song for help, когда Ти подписывал и целовал футболку Тэ, я отчётливо видела, как тот вздрагивал от каждого прикосновения. Не знающие люди могли принять это за смущение, но я понимала, что это значит - тщательно сдерживаемое возбуждение.

Чёрт, если так будет продолжаться и дальше, они же работать друг с другом не смогут нормально! 

После мероприятия я сначала подошла к Тэ, решившись вызвать его на разговор, но он лишь отмахнулся в своей излюбленной манере, сделав лицо кирпичом:
- Пи, ты решила стать капитаном нашего корабля? Нам шипперов итак хватает.  - смягчив тон, поняв, что перегнул палку, он добавил. - Не переживай из-за подобной ерунды. У нас всё в порядке. Тебе просто чудится то, чего нет.

Ну нет уж, Тэ Дарвид, не надо делать из меня сумасшедшую фанатку вашей пары! Я вижу то, что вижу. И это просто очевидно!

Но с этим твердолобым было дальше бесполезно разговаривать на эту тему, поэтому я решила поговорить с Ти на обратном пути домой.

- Ти, солнце, что у вас с Тэ снова происходит? Пойми, я волнуюсь за вас. - Начала я разговор, когда Тэ с Асмой уже были развезены по домам, и в машине остались лишь мы вдвоём.
- У меня всё под контролем, Мамочка! - весело произнёс он, лукаво мне подмигивая.
- Что это значит? 
- То и значит. Я контролирую ситуацию. 
- Ты Тэ видел? А его поведение, когда вы работаете вместе? И это ты называешь контролированием ситуации? - невольно перешла я на повышенные тона.
- Пи, я этого и добиваюсь. Хочу, чтобы он сорвался. И сам признал, что братскими чувствами с его стороны и не пахнет, - откровенно признался Ти.
- Ти, ты рискуешь. Он может сорваться и на публике. И совсем не так, как ты или я этого хотим. Нам не нужны лишние проблемы, ты же понимаешь? - начала я вкрадчиво убеждать его, словно неразумного ребенка.
-Кхун Джанин, я сам со всем разберусь! - упрямо ответил он, переходя на формальное обращение. Всем своим видом показывая, что этот разговор можно считать законченным.

Вот же два упрямых барана! Зла на них не хватает!

                                                           ***

Совместный день рождения ТэТи начался довольно хорошо. Хоть я и боялась какого-либо эксцесса и постоянно была настороже.
Но они очень мило отыграли сценку братьев Има и Донга. И хорошо исполнили музыкальные номера. В меру поконтактировали: заботливо вытирали пот со лба друг друга - на грани братских чувств, слегка переходящих во что-то большее. Но когда вынесли именинный торт - Тэ вдруг разрыдался. Этот взрослый парень, который раньше так остро не проявлял свои эмоции, расплакался, как дитя.
Все тут же кинулись к нему с платками. Ти, оттеснив остальных, сам начал стирать слёзы с его щёк, а тот и не возражал.

Уже за сценой я хотела подойти и узнать, как он себя чувствует, но увидев их вдвоём, сидящих в тёмном закутке, застыла на месте и решила понаблюдать.

- Пи Тэ, как ты себя чувствуешь? - голос Ти был заботлив и встревожен одновременно.
- Нормально, просто решил расчувствоваться на старости лет, - неловко пошутил Тэ.
- Пи, ну ты ещё совсем не старик, - с жаром опроверг его Ти. - И если я иногда называю тебя дедушкой, ты же знаешь, что это я просто шучу!
- Да знаю, знаю. Я тоже шучу. Я не считаю 27 лет каким-то приговором. Мне ещё даже тридцати не исполнилось!
- Тем более, ты всего на 4 года старше меня, - произнёс Ти, потянувшись своей рукой к его лицу.

Уже у самой щеки его остановила рука Тэ:
- Ти, что ты делаешь?  - в голосе Тэ чувствовались страх и...надежда?
- У тебя крем от торта на щеке остался, просто хотел вытереть.

Мне было плохо видны их взгляды, но даже из своего наблюдательного пункта я чувствовала, какие искры летают между этими двумя. Воздух вокруг них, казалось, искрился от исходившего от них возбуждения, которое они так неуклюже скрывали.

Прошло несколько минут... или секунд?  Я сама не заметила ход времени, наблюдая за ними. 

- Спасибо, не нужно, я сам, - слова Тэ прозвучали немного грубо. Но он только сейчас отпустил руку Ти, которая так и замерла напротив его щеки.
- Ну, как хочешь, - пожав плечами, ответил Ти. Его голос звучал слегка расстроенно.

Он отстранился от Тэ, встал и пошёл в мою сторону. Пора было выходить из укрытия.

- Мальчики, сейчас у вас встреча с фанатами, и потом мы можем ехать по домам, - бодро сказала я, сделав вид, что пришла только сейчас.

- Ага, хорошо Пи, - витая где-то в облаках, рассеянно произнёс Ти и пошёл вслед за мной.
- Ок, - вставая, сказал невозмутимо Тэ, делая вид, что ничего у них тут сейчас не произошло.


Ох, мальчики, мальчики...что же мне с вами делать?

Уже дома перед сном я, как обычно, пролистывала новости и комментарии в соцсетях, анализируя прошедшее мероприятие. И в Твиттере наткнулась на пост Ти с их с Тэ совместной фоткой, где он вытирал ему пот со лба, и комментарием: " Как два брата".

Ну-ну, только взглянув на эту фотографию и их взгляды на ней, я совсем не братские чувства между этими двумя увидела. Фанаты, думаю, тоже не дураки, судя по их комментариям под постом.

Подумав, я решила внести свою лепту: "Ти, что-то взгляды у вас тут не совсем братские, дружок ;)"
На что мне незамедлительно пришёл ответ: "Мамочка решила стать капитаном нашего корабля?"

Ох, как же они оба меня бесят своими увиливаниями от ответов.

Я: "Скоро закончится старый год и начнётся новый. Это время что-то поменять. Может, кому-то стоит признаться в своих чувствах?.."
Ти: "Пи, уже второй час ночи и тебе, как и мне, пора спать. А то ты уже явно спишь на ходу и путаешь мечты и реальность."
Я: "От себя не убежишь, в любом случае. Спокойной ночи Ти и подумай над тем, что я тебе только что сказала."

Он не ответил мне в Твиттере, но через несколько секунд пришло новое сообщение в Line: "Пи, зачем всё это писать в Твиттере? Ты решила таким образом ещё больше раскрутить нашу пару?"

Устало вздохнув, я написала: "Мне просто надоели ваши игры в кошки-мышки. Пойми, Тэ первым не признается, как бы ты ни старался. Он уже это делал и получил от тебя от ворот поворот. Теперь очередь за тобой. Хоть ты и боишься, но именно от тебя должна исходить инициатива. Если хочешь обрести своё счастье, хорошенько подумай над моими словами. И больше не нужно писать мне лишних слов. Я устала. Спокойной ночи, Ти".

Я закрыла мессенджер и легла на кровать, убрав телефон под подушку. Не знаю, дошли ли до него мои слова, но я реально сделала всё, что сейчас было в моих силах, не прибегая к насилию (хотя мне этого и хотелось иногда до жути). 

Уже засыпая, я вознесла молитву к Будде, с просьбой помочь моим мальчикам наконец-то разобраться в их отношениях.



========== Выбор сделан ==========

                                                       POV Ти

Я ещё молча смотрел на экран телефона, читая последнее сообщение Пи Дженни:  "Мне просто надоели ваши игры в кошки-мышки. Пойми, Тэ первым не признается, как бы ты ни старался. Он уже это делал и получил от тебя от ворот поворот. Теперь очередь за тобой. Хоть ты и боишься, но именно от тебя должна исходить инициатива. Если хочешь обрести своё счастье, хорошенько подумай над моими словами. И больше не нужно писать мне лишних слов. Я устала. Спокойной ночи, Ти".

Она уже давно вышла из сети, да и мне пора было ложиться спать. Но не спалось. В голове крутились разные мысли. Неужели я выбрал неправильную тактику и права Пи Дженни?
Что-то мне подсказывало, что она, как обычно, не ошибается. А это значит, что надо что-то менять. Но как же страшно сделать то, что она мне советует. Хотя так хочется быть хоть чуточку счастливее, чем сейчас.

Я же заслуживаю счастья, как и любой нормальный человек? И пусть моя любовь не совсем нормальна, но всё же...

Я не мог уснуть до 4 утра, а потом забылся тяжёлым сном. Во сне Пи Тэ громко смеялся надо мной, когда я признался ему в своих чувствах, и говорил, что я для него всего лишь младший братишка.

Проснулся я, когда солнце уже было в зените. В комнате стояла удушающая жара, так как я забыл включить кондиционер на ночь, но всё моё тело было липким от холодного пота. Чувство страха и унижения, преследовавшие меня во сне, оставили неприятный след в моей памяти с утра.

Целый день я маялся от безделья, слоняясь по квартире. Решил провести генеральную уборку - даже окна помыл. Потом заказал любимые суши и сел перед телевизором с целью устроить марафон по просмотру корейских дорам.

Стрелки часов показывали почти полночь, когда я понял, что скоро уже наступит 26 декабря - день рождения Пи Тэ. 

Решив не отставать от него, начал придумывать текст для поста в Инстаграм. Нашёл смешную фотку со съёмок нашего совместного клипа. Осталось дело за текстом. Он должен быть поздравительным и при этом в моей дразнящей манере.
"С днём рождения, Пи Дарвид. Желаю тебе огромного счастья. Ты становишься старше, поэтому ложись спать раньше, побольше отдыхай, чтобы у тебя были силы для работы. Желаю тебе быть милым, как сейчас, ещё долгое время. Побольше тебе жён-прислужниц (твоих фанаток), которые будут о тебе заботиться и поддерживать, и всегда будут на твоей стороне. Желаю тебе успехов в работе, добиться всего, что ты задумал. 
Я хочу сказать тебе большое СПАСИБО за то, что ты такой хороший партнёр.
Как отец - наставляешь меня, как добрый брат - заботишься обо мне. И даже если иногда ты забываешь обо мне, я не сержусь на тебя ни за что. И напоследок: твои жёны-прислужницы всегда будут любить тебя, поэтому не тревожься о том, что так быстро стареешь. Тебя многие поддерживают."

Ну что, уже полночь - можно отправлять. Я быстро, пока не передумал, опубликовал пост. 
Почти сразу же стали приходить комментарии от бодрствующих фанатов, на которые я старался отвечать с должным чувством юмора. Но их было так много, что, в конце концов, я устал и просто выключил свой телефон.

Сон снова не хотел ко мне приходить, и в голове назойливыми мухами роилась куча мыслей. 

Возникло острое желание скрыться ото всех. Убежать. Домой! Хочу домой!
И почему, когда у нас трудный период, мы всё время стремимся в то место, которое считаем своим убежищем? Для меня - это мой родной дом в Чиангмае. Рядом с мамой и папой, а особенно, бабушкой. Да, я бабушкин внук и не отрицаю этого. Всегда в сложные моменты моей жизни я искал поддержки именно у неё - любимой бабули.

Поддавшись порыву, я быстро покидал в сумку вещи первой необходимости, онлайн выбрал ближайший рейс до Чиангмая - мне повезло, следующий самолет был уже через 3 часа - и только уже сидя в такси, которое увозило меня в аэропорт, вздохнул с облегчением.

Родные встретили меня ранним утром растерянные (и почему это я так внезапно приехал, даже не предупредив никого), но радостные. Я путано объяснил, что у меня выдалась пара свободных деньков, поэтому и решил прилететь.
И плевать, что, в принципе, я собирался снова к ним уже через неделю на новогодние праздники (были заранее куплены билеты, запланированы семейные мероприятия). Сейчас это никого не волновало. Главное, что я был дома. Именно за это я и любил свою семью - за вот такие тёплые и радушные встречи без лишних вопросов.

Этой ночью я почти совсем не спал, в самолёте мне удалось подремать лишь около часа, поэтому я с ног валился от усталости. Быстро позавтракав, я рухнул на кровать в комнате, которую делил со своим младшим братом, и тут же моментально уснул.

Разбудила меня песня, которую напевала бабушка, сидящая рядом со мной в кресле и что-то вязавшая. 

- Привет, ба! - радостно пробормотал я сонным голосом и, привстав с постели, протянул к ней свои руки, чтобы крепко обнять.
- Здравствуй, Ти-Ти, внучок, - бабушка ласково обняла меня в ответ.

Я, как в детстве, положил свою голову ей на колени, а она без лишних вопросов начала перебирать мои волосы, снова тихонько напевая ту песню, которую я помнил ещё будучи ребёнком.

На душе сразу стало так легко и спокойно. Правду говорят люди, что родные стены душу лечат. Мою терзающуюся сомнениями душу лечили и стены, и забота бабушки. Ведь именно ради этой старушки, чтобы у неё была возможность хоть в старости повидать мир, те страны, о которых она мечтала ещё будучи молодой, я и пошёл в шоу-бизнес. 
Хотя я был скромным парнем, никогда особо о славе не мечтавшем. Но природа наделила меня привлекательной внешностью, которой грех было не воспользоваться на благо семьи. И я не упустил свой шанс, а крепко вцепился в него обеими руками.

И вот теперь, находясь в объятиях бабушки, передо мной чётко обозначились два пути, один из которых я должен был выбрать. Решение было непростым, ведь от него зависела вся моя дальнейшая жизнь. Как сильно и высокопарно эти слова не звучали, но это было действительно так.

И, несмотря на подступающий страх, я свой выбор сделал. А правильным он окажется или нет - это мне ещё только предстояло узнать. 

Но иногда без риска нельзя стать счастливым.

Чуть позже, выйдя на веранду и вдохнув свежий воздух, которого так недостаёт в страдающем от смога мегаполисе, я включил свой телефон.

И первое, что я увидел, это ответы Пи Тэ и Пи Дженни на моё поздравление.
Пи Тэ просто поблагодарил меня одной скупой фразой: "Спасибо, бро."
Зато Мамочка, видимо, решила ещё раз подстегнуть меня в принятии решения: 
"Очень особенное поздравление. И объяснения, как обычно, тоже специфичные. Помни, о чём я тебе сказала", - оставила свой комментарий на мой пост Пи Дженни.

Не могла обойтись без своих намёков. Но всё это уже было не важно. Я свой выбор сделал и отступать теперь был не намерен.


========== Мой подарок ==========

                                              POV Ти


Два дня, проведённых дома, явно пошли мне на пользу. Мозги наконец-то прочистились. Я чётко понимал, что мне делать дальше. Шаг, который я собирался сделать, был рискованным. Но он того стоил.

Я решил приурочить своё признание к празднованию Нового года. Ну а что? Очень символично. Если пошлёт - весь новый год пойдёт псу под хвост (как же страшно даже думать об этом), а если примет - то начнётся новая жизнь, надеюсь, что счастливая.

Но перед 31 числом у нас было ещё одно совместное мероприятие - Amazing Carnival. 

Во время него меня всё время бросало в жар, и пот катился градом по лицу. И не из-за того, что мне было жарко в свитере и куртке, когда на улице было тридцать градусов по Цельсию (хотя и из-за этого тоже). Но лихорадило меня больше от одного присутствия рядом с ним. Все его жесты, касания, улыбки - вызывали дрожь. Я чувствовал, как моя кожа покрывается мурашками в тех местах, где он её касался.

- Ти, тебе плохо? - с тревогой спросил он, заметив моё состояние.

Нет, блин, мне чертовски хорошо, когда я нахожусь рядом с тобой! Так хорошо, что я весь трясусь и горю от желания. А чтобы не возбудиться и не опозориться при людях, просто незаметно ото всех щипаю себя со всей силы с внутренней стороны запястья. Боль отрезвляет и даёт силы работать дальше.
Порой мне кажется, что мы с тобой поменялись местами...Но я никогда и ни к кому не испытывал таких сильных чувств. И это меня иногда просто до жути пугает. Особенно, когда я вспоминаю тот сон, где ты сказал мне - нет.

Но вместо этого длинного монолога, пронёсшегося у меня в голове, я ответил:
- Может, приболел. Но я действительно не очень хорошо себя чувствую.
- Держись, осталось совсем чуть-чуть и можно ехать по домам.

Мне показалось, или он сказал это с теплотой и неподдельной заботой? Его глаза были тёмными и непроницаемыми. А так хотелось увидеть и в них то самое тепло, что промелькнуло в голосе.

От того, что я сейчас не мог его прочитать, как открытую книгу, становилось ещё страшнее.  Его закрытость совсем не придавала мне уверенности. И сомнения, а правильный ли выбор я сделал, снова начали меня одолевать.

Мероприятие закончилось, но я выдохнул и немного успокоился, лишь когда вернулся в свою квартиру. 
Мои руки заметно тряслись, когда я наливал себе стакан воды из кулера. Я никогда не курил, но сейчас у меня появилось непреодолимое желание сделать затяжку. Говорят, сигареты успокаивают. Миф это или правда - не знаю. Но начинать проверять - явно того не стоило. Моё сознание итак было отравлено ядом по имени Тэ. Травить же ещё и свой организм из-за него - было бы слишком.

Я так не волновался перед самым сложным экзаменом, который заваливали почти все студенты на моей специальности. Но завтрашний день и предстоящий разговор меня пугали. Мои нервы были натянуты, как струна. Даже настой готу колы, славящейся своими успокоительными свойствами, не помогал.

Хотя в конечном итоге всё-таки помог - я смог уснуть этой ночью.

                                                      ***
Наступило 31 декабря 2560 года (ну или 2017, как привычнее многим).

Весь день был каким-то суматошным, и я ощущал себя как белка в колесе: последние прогоны перед выступлением, грим, причёска, смена костюмов. 

Сначала была большая сцена посреди площади Сиам, где проходила вечеринка Pink Cloud. Потом мы плавно переместились на грандиозное торжество от King Power, где под конец я уже охрип, в очередной раз спев нашу с Пи Тэ песню "Is this love?", которую написали специально для нашей пары.

И вот все наши вечерние выступления по случаю проводов уходящего года наконец подошли к концу. 

На сцене King Power уже царила атмосфера всеобщего праздничного веселья. После выпущенных в воздух серпантина и хлопушек, в ход пошли фейерверки.

Бас радовался как ребёнок, бегая по сцене и дурачась, -  у него был сегодня свой особый повод для радости - с нами на празднике был и Год. Теперь это стало большой редкостью, ведь кроме фанмитингов "2 Лун", больше совместных мероприятий у нас с ним не было. Мы окончательно отделились в качестве пятёрки. 
Наше агентство уже готовилось запустить совместный проект с певцом, музыкантом и продюсером Пи Бойдом, продвигая нас как квинтет SBFIVE. Но это были уже далеко идущие планы на следующий год.
А пока же мы стояли на этой сцене все вместе, вшестером, как в старые добрые времена (хотя ещё не прошло и года, но столько событий уже успело произойти за это время, что, казалось, прошла целая маленькая жизнь). И поэтому этот момент был для нас особенно ценен. 
Помимо нашей шестёрки Лун с нами были и другие ребята из агентства, включая Пауля и Бена, смотрящего на меня плотоядным взглядом. Но мне было на это абсолютно наплевать, поэтому я просто отвернулся от него в другую сторону. Не хватало только Августа - тот предпочёл нашей вечеринке компанию Нгерна - парня, с которым он вместе снимался в своём первом сериале "Любовная лихорадка". Подозреваю, что их отношения тоже уже стали не совсем дружескими. Если это так, я буду искренне рад за брата (правда, искренне, безо всякого подвоха, ну, может, с долей облегчения, что он точно не претендует на моего Пи Тэ).
Ким, уже явно где-то хлопнувший пару бокалов с шампанским, бегал по сцене ураганом от одного парня к другому, обнимая и расцеловывая каждого. Когда он прошёл один круг, то уже собрался всех переобнимать и перецеловать по второму, но был остановлен, грозно смотревшим и что-то яростно шипящим ему в ухо, Копом. 
Я лишь улыбнулся, смотря на эту парочку. Как же хорошо, когда у твоих друзей всё складывается. 

Но вот мои отношения пока были в подвешенном состоянии.

Поэтому я дёрнул Пи Тэ за рукав, привлекая к себе его внимание.
- Да, Ти, что-то случилось?
- Пи, я знаю, что хочу в  качестве подарка на день рождения, - прокричал я ему в ухо, когда он склонился ко мне.
- Хорошо! - в ответ прокричал он.  - Тогда напиши мне завтра в Line, что ты хочешь получить. - и он собрался отвернуться от меня, возвращаясь к всеобщему веселью.

Ну уж нет! Не это я планировал в течение 2 последних суток!
Поэтому я ещё сильнее дёрнул его за рукав, уводя в сторону от шумной толпы. Он шёл за мной, словно телок на веревочке, пока мы не зашли за сцену.

Глазами я отыскал самый тёмный угол и толкнул его туда, прижав к стене.

- Ти, что ты делаешь! - изумлённо воскликнул он, смотря на меня неверящим взглядом.

Совсем рядом на сцене громыхала музыка, но моё сердце стучало так же громко, готовое в любой момент вырваться из грудной клетки.

- Я хочу получить свой подарок, - шепнул я ему на ухо.
- А что ты хочешь? - так же шёпотом произнёс он. В его глазах были эмоции, которые я так и не мог прочитать.
 
Я медлил всего пару секунд, собираясь с духом, а потом выпалил:
- Тебя! - и быстро прижался своими губами к его.

Губы Пи Тэ были сухими и горячими. Они дрогнули под натиском моих и приоткрылись. Я незамедлительно воспользовался этим, и уже мой язык по-хозяйски исследовал его рот. Вспоминая забытый вкус, заново знакомясь, приветствуя его язык.

Я почувствовал, как его руки обвили мои плечи, крепко прижимая к себе. И ещё я почувствовал отклик и нижней части его тела.
О, да! Это то, что я так хотел узнать. Даже не задавая вопроса, я уже знал на него ответ.
Он хотел меня, и его чувства были совсем не братскими, как ранее долго и упорно Пи Тэ повторял мне, но, скорее всего, самому себе, уверяя в обратном.

Довольный, облизываясь, словно кот, наевшийся сливок, я отстранился от него. 

С его губ слетел протестующий стон:
- И это всё, что ты хотел?
- А ты можешь мне ещё что-то предложить? - с хитрой усмешкой, понизив свой голос, игриво спросил его я.
- Ну если ты выбрал меня в качестве своего подарка, то во мне скрыто ещё немало бонусов, - так же игриво ответил он, обратно притягивая меня к себе.
- Но не здесь же! - воскликнул я, снова отстраняясь и оглядываясь по сторонам.
- Да, ты прав, это было бы слишком для восприятия других. Хотя, думаю, многие догадываются, что наши чувства за рамками дружеских, - Пи Тэ тоже огляделся и никого не увидев, вновь притянул меня к себе, легонько сжав своими руками мои ягодицы. - Как же сильно я об этом мечтал... - прошептал он мне на ухо, покусывая мочку.

Я почувствовал, что  мне уже стало тесно в моих штанах.
- Не здесь, - из последних сил выдохнул я. Потому что, если он будет так продолжать и дальше, то мне уже будет всё равно где и как, лишь бы с ним.
- Поехали ко мне, ко мне ближе, - прошептал он, одновременно облизывая мою ушную раковину. Помнил, что уши - одно из моих самых чувствительных мест.
- Поехали!

Я вырвался из его объятий, учащённо дыша. Он же смотрел на меня, наверное, такого взъерошенного, с дикими и лихорадочно блестящими от возбуждения глазами, но при этом красного от смущения, и улыбался.

- Поехали, иначе я не удержусь и разложу тебя прямо здесь! Знал бы ты, какой ты сейчас соблазнительный! - он потянул меня за руку, и мы оба побежали к выходу, совершенно не обращая внимания на людей, встречающихся нам на пути.

Наверное, мы сейчас представляли собой довольно интересную картину для окружающих, но мне было на это наплевать!

Я получил свой подарок и на день рождения, и на Новый год - а это для меня было сейчас самым главным!

========== Как долго я тебя ждал ==========

                                                      POV Тэ

Чёртов ключ зажигания никак не хотел попадать в замок, потому что и я сам, и мои руки тряслись от возбуждения.

А Ти мне нисколечко не помогал, а только заливисто смеялся, смотря на мои потуги.

- Хочешь, я поведу? - наконец предложил он.
- Я сам справлюсь,  - да, бинго, машина завелась!

Я ехал на предельно допустимой скорости, чертыхаясь на все светофоры, горевшие красным светом.

- Полегче, - смеялся Ти, которому явно льстило моё неприкрытое желание. -  Ты только недавно машину забрал из ремонта. А то снова двигатель перегреется. 

Но если я не потороплюсь, то перегреется не двигатель, а я! 

- Если ты сейчас не замолчишь, то я тебе устрою продолжение прямо здесь в машине, посреди дороги, - предупредил я его.

Ти тут же заткнулся - мысль быть оттраханным на трассе, когда мимо проезжает куча других автомобилей, его явно испугала.

Наконец мы приехали! Ти почему-то мешкался в машине, явно не торопясь выходить. Он вдруг передумал? Снова решил со мной поиграть?

- Ти, в чём дело? - волнуясь, спросил я.
- Пи Тэ... а здесь ты живёшь с семьёй? - неуверенно произнёс он.

Причина его нерешительности была раскрыта! Парень просто боялся, что мы будем не одни. Дурачок, стал бы я его звать к себе, если бы жил не один. Момент знакомства с родителями сейчас был не самым подходящим. Хотя, надеюсь, и он когда-нибудь наступит.

- Ти, я привёз тебя в свою квартиру. Родители с сестрой живут в другом доме. И чаще я живу с ними, потому что так удобнее одинокому холостяку. Но и своя личная недвижимость у меня тоже имеется! - я усмехнулся. - Так что не бойся, с родителями сегодня будущую невестку знакомить не буду.
- И кто тут будущая невестка? Дурак! - нарочито обиделся Ти. Но желаемый эффект был достигнут - из машины он вылез.
- Кто же ещё, если не ты, - прошептал я ему в ухо, хватая за руку и подталкивая к дому.
- А себя ты в этом варианте не рассматриваешь? - хитро спросил он, уже войдя в помещение, и вжал меня в стену в коридоре, раздвигая мои ноги своими.
- Любишь ролевые игры? - ответил я, ловко проведя захват его рук и меняя позицию у стены.
- Обожаю, - выдохнул Ти, кусая меня за шею.

Чёрт, как же это больно, но так возбуждает! Хорошо, что консьержка уже спит, иначе она была бы очень удивлена, развернувшейся прямо посреди холла, сцене.

В квартиру мы ввалились уже возбуждённые до предела, причём я снова еле-еле попал ключом в замочную скважину, и если бы не Ти, который в итоге мне помог, я бы уже выломал эту чёртову дверь.

- Ти, - простонал я, когда его шаловливые пальцы проникли в мою ширинку.
- М-м-м? - промычал он, уже оттягивая зубами резинку моих боксеров. Я не заметил, как остался без штанов.
- У меня нет ни презервативов, ни смазки...я как-то не готовился.
- Ещё бы ты готовился! - пробурчал он, лаская мой член своими губами. - Но когда нам это мешало, а?

Верно говорил, нам это и раньше не мешало. Придётся пользоваться тем, что есть под рукой. 

А в следующее мгновение все связные мысли покинули мою голову, когда Ти глубоко взял мой член в рот и стал его сосать, при этом смотря на меня снизу своими шальными глазами.
Блять! Как же это пошло и одновременно возбуждающе выглядело!

И я не мог больше терпеть - ещё чуть-чуть, и я бы кончил прямо в его сладкий ротик. Поэтому я рывком поднял его с колен и уложил на кровать, лицом к себе.

- Я хочу видеть, как ты кончаешь, - мой голос сел от переполнявшего меня возбуждения.
- Так чего же ты ждёшь? - спросил он меня, приглашающе раздвигая свои ноги.

И почему он до сих пор в штанах, когда я уже давно без них? Я быстро снял их вместе с трусами, обнажив его белую кожу, так контрастирующую с моей тёмной.

Сейчас этот Зефирчик окажется в Шоколаде. Или наоборот? И почему в такой момент мне в голову лезут самые глупые мысли...

Я снова наклонился к нему, увлекая в очередной жгучий поцелуй. Наши языки страстно переплелись, зубы стукнулись вместе. Мы словно вгрызались друг в друга снова и снова, и нам всё было мало. Мои пальцы начали дразнящими движениями кружить вокруг его ануса.

- Хватит прелюдий, действуй! Иначе я сейчас взорвусь! - недовольно пробормотал Ти, дёргая своей задницей, пытаясь сбросить мои пальцы.
- Малыш, тебе будет больно, если я хоть немного тебя не растяну. Тем более, смазки у нас нет, - пытался вразумить его я.
- Как это нет, есть! - воскликнул он и, плюнув на свои пальцы, поднёс их к своему заднему проходу, размазывая слюну вокруг дырочки, проникая внутрь.

Эти действия завели меня ещё больше. Хотя, казалось, куда бы? И уже я, отбрасывая его пальцы, подставил свой член, сочившийся от смазки, к его входу.

- Можно? - это был риторический вопрос, но всё же...
- И ты ещё спрашиваешь? Быстрее! - он приглашающе вильнул бёдрами, сам пытаясь насадиться на мой член.
- Тш-ш-ш...расслабься, любимый, - нежно прошептал я ему, потихоньку погружаясь в его глубины.

То ли от нежности, звучавшей в моих словах, то ли от последнего слова, которое я произнёс, но он действительно расслабился. И я уже беспрепятственно вошёл до конца. Слегка замерев, заново привыкая к этим офигительным ощущениям, как туго он обхватывает меня. А потом начал медленно двигаться.

- Быстрее, - нетерпеливо простонал он, подстраиваясь под мой ритм.

И мы начали нашу бешеную скачку, вжимаясь друг в друга ещё сильнее, дыхание у обоих сбилось, а тела стали мокрые от пота.

Мои зубы терзали жилку на его шее, чувствуя бешеную пульсацию под губами, а его впились в моё плечо, кусая и тут же зализывая ранки. Два сумасшедших, истосковавшихся друг по другу.

Что же мы идиоты всё это время делали! И на этой мысли я почувствовал, что уже на пределе.
- Я сейчас кончу, - простонал я ему куда-то в область шеи, предупреждая.
- Я уже, - в ответ он со всей силы сжал зубами моё плечо, пока его тело билось в конвульсиях оргазма. 

В следующий момент и я последовал за Ти, кончая прямо в него и без сил наваливаясь сверху.

- Эй, ты тяжёлый мальчик, Пи Тэ, сдвинься,  -  начал спихивать с себя меня он.
- Может, прекратишь уже называть меня "Пи", когда мы вот так вместе? - спросил я, перекатываясь на другую сторону кровати и тут же обхватывая его своими конечностями.
- Ну...если ты настаиваешь... - протянул он, пристраивая свою голову на моём плече.
- Настаиваю.
- Хорошо,..Тэ. Надо бы помыться. - поморщившись от начинающей подсыхать на его животе спермы, сказал Ти.
- Хочешь, чтобы я отнёс тебя в ванную? - промурлыкал я в ответ, кончиками пальцев лаская контуры его лица.
- Тогда мы из этой ванной только через сто лет выберемся, - пробурчал он. - Нет уж. Я, пожалуй, пойду первым. - встав и слегка прихрамывая, он направился в сторону ванной комнаты.
- Болит? - озабоченно спросил я, глядя на его походку.
- Немного, с непривычки.
- Ну тогда надо ввести это в привычку, чтобы не болело, - поиграл бровями я.
- Пошляк! - ответил он, швыряя в меня моими же трусами и тут же поспешно закрываясь в ванной.

Да уж, с Ти не соскучишься - вся жизнь, как на вулкане. Но это мне в нём и нравится!

Уже приведя себя в порядок, мы расслабленно лежали вдвоём на кровати, нежно лаская друг друга, так как утолив первый голод, торопиться нам теперь было некуда. У нас впереди ещё много времени.

- Какие же мы оба с тобой глупые... - пробормотал я, уткнувшись лицом в его макушку и вдыхая аромат свежевымытых волос Ти.
- Эй, говори за себя, - мне в бок прилетел ощутимый тычок от локтя парня.
- Хорошо, какой же я глупый, упрямый и непроходимый тупица.
- И баран.
- И баран, - согласился я. - Столько времени зря потерял... если бы не ты, я бы так и тупил, продолжая эту игру в братьев.
- Ну я тоже сильно тупил,  - признался он. - Долго не мог сознаться в своих чувствах к тебе даже перед самим собой. А потом мне казалось, что уже поздно... Если бы не Мамочка...
- Тебя она тоже окучивала? - рассмеялся я.
- Ага, да ещё как! Брала измором! - пожаловался Ти, обнимая меня крепче за талию и прижимая к себе. 

Ага! Кое-кто уже готов ко второму раунду!

- Ну надо отдать ей должное и сказать спасибо. Без неё, даже страшно подумать, сколько бы мы ещё с тобой ходили вокруг да около. - сказал я, обнимая его в ответ и целуя в макушку. - Ты знаешь, я люблю тебя.

Вместо ответа он поднял свою голову и мягко поцеловал в губы.

- Извини, - спустя пару секунд произнёс он.
- За что?
- Мне сложно признаваться в своих чувствах близким людям. Я даже матери и отцу не говорил, что люблю их. Хотя фанатам я могу это сказать несчётное количество раз. Мне легче выразить это своими действиями и поступками. Не знаю, почему я такой.  - он посмотрел на меня своими блестящими в полумраке комнаты глазами. - Но я обещаю, я буду стараться!
- Как же я тебя люблю! - снова произнёс я, целуя его в ответ и углубляя поцелуй, предлагая перейти к дальнейшим действиям.
- Я тебя тоже, - быстро выдохнул он мне в губы, страстно отвечая.
- Как долго я тебя ждал...

Да, я ждал именно тебя: такого противоречивого, милого, ранимого, подчас грубого и язвительного. Но такого моего, родного. И как я страдал, думая, что потерял тебя навсегда. 

И как же я рад, что именно в канун Нового года судьба преподнесла мне такой, поистине, королевский подарок - тебя! Ты думаешь, что это я твой подарок на прошедший день рождения. Но на самом деле, это ты мой самый ценный подарок, который когда либо был в моей жизни. 

И я клянусь сейчас, перед этими звёздами, смотрящими на нас в окно, что впредь я тебя никуда не отпущу, никому не отдам и не потеряю, потому что ты - МОЙ!

    Комментарий к Как долго я тебя ждал
    Ну вот я и завершила эту работу! 
Долго писала. Да и по объему, хотя это и второе моё произведение - но сразу размер макси. Ещё отдельно будет глава спешлов, где герои предстанут перед нами уже в немного устоявшихся отношениях (ну как устоявшихся - да месяц о силы))) Но это будут коротенькие истории от разных первых лиц.
А пока я хочу сказать спасибо всем тем, кто читал это и поддерживал меня своими оценками и комментариями. И отдельное спасибо моей Музе, которая подталкивала на написание новых глав (и одного драббла ;))
Вот сяду я сейчас, перечитаю сама эту работу и схвачусь за голову))). Надеюсь, получится исправить хоть часть ошибок (а пунктуационные тут точно есть, возможно, где-то и орфографию проглядела).
В любом случае, рада, если кому-то (кроме моей Музы) этот фанфик понравился! :-*

========== Спешл ==========

                                                         POV Тэ

Мы летели на первый  фанмитинг ТэТи в Малайзию, на остров Лангкави. Но я ощущал себя так, словно мы с Ти летим отдыхать на наш медовый месяц.
Портило это ощущение лишь то, что с нами вместе в качестве сопровождающих летели Пи Дженни и Пи Ох.

Первое, что сделал Ти, сев в своё кресло, это попросил одеяло у стюардессы.
- Малыш, ты замёрз? - тихо, чтобы остальные не услышали моё к нему обращение, спросил его я. - Хочешь, выключу кондиционер.
- Нет, мне не холодно, - ответил Ти, положив голову мне на плечо.
- А зачем тебе тогда одеяло? - всё ещё не понимая, упорствовал я.
- Узнаешь... - его голос понизился до чувственных ноток, от которых у меня по телу побежали мурашки возбуждения.

Когда стюардесса принесла одеяло, он сразу же накрыл им с головой нас обоих. И после этого поцеловал, со словами:
- Я соскучился, - и, мелкая зараза, укусил за губу.
- Ай! - воскликнул я от неожиданности, резко скидывая одеяло.

А этот чертёнок лишь хихикал, чрезвычайно довольный своим поступком и моей реакцией на него.

А вы думали, что Ти изменился после того, как мы признались друг другу в наших чувствах? Ничего подобного! Он как дразнил меня, так и продолжал это делать. Только все его поддразнивания перешли на новый уровень и их можно было охарактеризовать такой фразой: "Возбудить и поставить Тэ в неловкое положение".

Вскоре после того, как мы взлетели, меня начало клонить в сон. Рядом, завернувшись в одеяло, словно бабочка в коконе, уже дремал Ти. На соседних через проход креслах тоже клевали носом Пи Дженни с Пи Охом. Я решил последовать их примеру и прикрыл глаза.

Сквозь дрёму я почувствовал, как чьи-то наглые пальцы лезут к моей ширинке. Я тут же накрыл его руку своей ладонью, сонно пробормотав:
- Ты что делаешь?
- Я же говорил тебе, что соскучился, - прошептал мне на ухо Ти, в это время его пальцы стали массировать мой член через ткань джинсов.
- Ти, не здесь, мы в самолёте, - я чувствовал, что начинаю возбуждаться - это было неловко.
- Никто не увидит, я прикрыл нас одеялом.
- Всё равно не надо, я не хочу здесь, - настаивал я.
- Хорошо, не хочешь, так не хочешь, - он оставил в покое моё уже возбуждённое достоинство и, убрав руку, обиженно отвернулся к иллюминатору.

И что мне теперь делать? Мой стояк начал выпирать через джинсы, доставляя этим большой дискомфорт. 

- Ти... - нет ответа. - Ну Ти... - молчание. - Ну прости!

Он только и добивался этой фразы, сказанной умоляющим голосом. Ти с хитрой улыбкой повернулся ко мне и предложил:
- Пойдём в туалет? Никогда не делал этого в самолёте!

Он был, словно ребёнок, в предвкушении новой забавы.
- Ти, кроме нас тут летит, как минимум, ещё сто человек!
- Мы в бизнес-классе, у нас отдельный туалет.
- Но и тут есть люди!
- Они все спят.
- А стюардессы?
- Мы тихонько, ну пожалуйста? Ты же тоже хочешь, а? - опять состроил это личико, от которого нельзя устоять и отказать.
- Давай, только по-быстрому! - наконец, скрепя сердце, согласился я. Всё-таки член ныл и требовал скорейшей разрядки - и никакие уговоры лечь и снова уснуть ему не помогали.

В кабинке туалета было так тесно, что мы с трудом оба в ней поместились. Ти тут же, закрыв крышку унитаза, встал на него на колени, спустив свои джинсы вместе с трусами и оклячив свою маленькую аппетитную задницу.

- Ну, чего ты ждёшь? - недовольно сказал он. - Сам же переживал, что кто-нибудь застукает, а теперь тормозишь.

Моему члену больше приглашений было не нужно и, также спустив джинсы с нижним бельём до щиколоток, я тут же, без подготовки (какая, к чёрту, подготовка, когда только с утра мы с ним проскакали целый марафон) вошёл в него. 
Мне кажется, что я им никогда не насыщусь! Каждый раз, когда я входил в него - был как первый. 
Нам хватило пары минут, чтобы дойти до финала, и в конце я не смог сдержать стон. Ти же предусмотрительно вцепился зубами в мою руку, чтобы не стонать открыто.

Надеюсь, рядом с туалетом никто не стоял, иначе мы спалились по полной программе.

Воровато озираясь по сторонам, мы тихонечко вышли и тут же юркнули на свои места. Вроде никого рядом не было, а все пассажиры бизнес-класса так и сидели, дремля, на своих местах. Удовлетворённые, мы с Ти тоже вскоре уснули.

                                                                 ***           
                                                       POV Пи Дженни

Я, конечно, была безмерно рада, что ребята всё выяснили друг с другом. Совет им да любовь, как говорится.
Но что за безобразия они вытворяли всякий раз, думая, что их никто не видит.
То эти обоюдные щипки за задницы, то Ти внаглую клал руку на член Тэ, когда они сидели за столом (в любом месте: будь то кафе, или какое-либо мероприятие). Видимо, он считал, что стол является достаточным прикрытием для их игр.
Также я закрывала глаза на их обжимания по углам и в гримёрках (когда им казалось, что рядом никого нет). А уж ездить с ними в одной машине было настоящим стрессом. У меня просто лицо заливалось краской смущения, когда я вспоминала обо всех этих моментах.

Но довели меня они своей выходкой в самолёте, когда мы летели на Лангкави - на их первый совместный зарубежный фанмитинг.
Во-первых, эти их игры под одеялом. Мальчики, вы серьёзно думаете, что окружающим непонятно, чем вы там занимаетесь?
Я просто закрыла глаза и притворилась спящей, последовав примеру Пи Оха, дремавшего на соседнем кресле.
Но мне не спалось, когда со стороны этой парочки снова донеслась какая-то возня.
Нет! Я не буду открывать свои глаза, чтобы видеть это! Моя бедная и ранимая психика итак уже на грани.
Но открыть мне глаза всё же пришлось, когда эти два придурка пошли вместе в туалет!
Чем они там собрались заниматься вдвоём, думаю, любому понятно. Не члены подержать друг другу во время мочеиспускания, точно.

Молодая стюардесса сначала пошла в сторону туалета проверить, что за шум и стоны там раздаются. Может, кому-то нужна её помощь. Но прислушавшись и поняв характер доносившихся звуков, красная, как помидор, быстро пронеслась в другую часть салона.

А эти два довольных и сытых кота (а как их ещё назвать - мартовские коты, не иначе) быстро прошмыгнули мимо и сели на свои места как ни в чём не бывало.
Всю остальную часть полёта они мирно спали, прижавшись друк к другу. 

Идиллия, мать твою. 
А мне пришлось разбираться со всем их дерьмом, тет-а-тет переговорив со стюардессой, чтобы она не распространялась об этом инциденте дальше.

Уже спускаясь по трапу самолёта, поравнявшись с Тэ, я произнесла:
- Я думала, хоть у тебя мозги остались. Но, видимо, они спустились куда-то ниже. Чтобы больше подобных выкрутасов, как сегодня в самолёте, не было!

Тэ споткнулся и чуть не упал, но Ти, шедший сзади, вовремя успел его подхватить, не дав сорваться своему парню со ступенек и свернуть себе шею.

До меня донеслись их голоса:
- Пи Тэ, что с тобой? Тебе плохо?
- Пи Дженни всё знает...
- Твою ж мать!
- Ага...

Вот так вот, ребятки, будете в следующий раз думать не только нижним отростком, но и головой, которая расположена у вас сверху.

                                                                 ***

                                                            POV Ти

Лангкави радовал нас отличной погодой, ласковым морем и белоснежными пляжами. Если бы не фанаты, толпой ходившие за нами по пятам, да два менеджера, одна из которых постоянно следила, чтобы мы чего-нибудь "этакого" не вытворяли в людных местах, я бы подумал, что у нас с Тэ медовый месяц.

Только вот свадьбы не было. И кольца с предложением.

Мне кажется, или я начинаю рассуждать как влюблённая дурочка, ждущая, что её парень сделает ей предложение руки и сердца уже через месяц отношений? А он всё не делает, и она разочарована, но молчит, боясь его спугнуть.
Мои мозги окончательно размягчились, и всё благодаря Тэ. А ведь ещё и месяца не прошло, как мы начали с ним встречаться, открывшись друг другу в своих чувствах.

Ну как встречаться...если жить вместе и постоянно заниматься крышесносным сексом называется этим словом, то да - мы встречались.

Я пока не перевёз все свои вещи к нему в квартиру, хотя он на этом и настаивал. Мне всё-таки хотелось иметь и свой личный уголок - как запасной вариант на всякий случай. Хотя к Тэ потихоньку перекочевали многие мои вещи (помимо зубной щётки и бритвы), чтобы можно было спокойно переодеться, имея сменный комплект одежды, а не нестись утром сломя голову в свою квартиру.

И вот сейчас я лежал в гамаке на веранде нашего номера, смотрел на ночное небо и мечтал... О кольце на пальце. 
Видимо, я ещё и много корейских дорам пересмотрел, раз мои мысли постоянно возвращаются к этому.

Тэ, только что вышедший из душа, неслышно подошёл сзади и начал покачивать мой гамак, стоя рядом со мной, но не говоря ни слова.

Я повернул к нему голову. В левой руке у него был какой-то предмет, подозрительно напоминавший коробочку для колец. Мне крышу снесло окончательно на этой почве, или это сон, или всё же рядом со мной действительно стоит Тэ с коробкой из ювелирного магазина в руках?

Я моргнул несколько раз. Тэ никуда не исчез, коробочка в его руке тоже. Значит, не глюк.

- Что это? - как можно более небрежно спросил его я, а сердце начало отстукивать марш Мендельсона.
- Фанаты сегодня подарили нам с тобой.

И почему я вдруг почувствовал разочарование?
- М-м-м...а я не видел.
- Они мне её сунули уже после окончания встречи. - как-то немного растерянно сказал он, вертя коробочку в своих руках.
- Дай я посмотрю,  -  протянул я свою руку.

Тэ вручил мне коробочку, обтянутую синим бархатом. Я открыл её. На чёрном атласе лежало два кольца, отливавших серебром. Я медленно достал одно из них и начал изучать.
- Хм, что это - серебро? - я посмотрел на пробу - это было белое золото. Но помимо этого, на задней части колечка была выгравирована какая-то надпись. - "Моему Зефирчику", - прочитал я и в недоумении поднял глаза на так и стоявшего рядом Тэ.

На лице парня проступило смущение, он отвёл свой взгляд, а его руки нервно начали теребить пояс банного халата.

- Фи, какая пошлость, - произнёс я, хотя, должен признаться, это было миленько. - Ну-ка, а что написано на втором: "Моей Шоколадке".
- Тебе не нравится? - судя по голосу, почему-то переживая, спросил Тэ.
- Это так слащаво, что аж блевать тянет, - стараясь сказать это как можно ироничнее, протянул я. Хотя, на самом деле, мне понравилось. Но не буду же я признаваться, что эти моменты, типичные для любовных мелодрам, вызывают такой отклик в моей душе.

Тэ, расстроенно вздохнув, сказал:
- Ладно, посмотрел и отдавай, завтра передам менеджерам как часть ненужных сувениров.
- Тэ, ты так расстраиваешься, словно ты покупал кольца и заказывал эти дурацкие надписи! - воскликнул я недоумённо.

При этих словах он вздрогнул, и я понял, что попал в точку. Так это Тэ их купил, а не фанаты подарили? И это значит...

- Тэ, почему ты сразу не сказал?
- Я боялся как раз такой твоей реакции.
- Но, Тэ...если бы ты сказал, что это от тебя..
- И что бы это изменило? - резко произнёс он, пытаясь выхватить коробочку из моих рук. Но я плотно сжал её в своих пальцах.
- Многое, - выдохнул я и выразительно посмотрел на него.

Надеюсь, по моему взгляду он прочёл всё, что я хотел сказать. Так как произнести это было для меня очень неловко и смущающе.

- Так ты согласен? - радостно воскликнул он.
- Согласен на что? - притворился я пнём.
- Обручиться со мной. - нетерпеливо произнёс он, наконец-то высвобождая коробочку с кольцами из моих пальцев и снова открывая её.
- Тэ, а ты не слишком торопишься? - спросил я, всё ещё не веря тому, что это происходит наяву. - Мы ещё и месяца не прожили вместе, и хотя секс потрясающ, но...

Он прервал меня, не дав закончить мою фразу:
- Ти, мои чувства к тебе уже проверены и временем, и всеми испытаниями, которые стояли на пути. И секс здесь совсем ни при чём. Я тебя люблю, и это не изменится. Надеюсь, что твои чувства такие же. Хватит корчить из себя прожжённого циника и признай это.
- Да, такие же, - тихо произнёс я, уставившись на кольцо, которое Тэ медленно стал надевать мне на безымянный палец.
- Я надеюсь, что настанет время, и мы сможем пожениться с тобой по-настоящему, - надев кольцо и себе на палец, сказал он.
- Но пока это время не настало, а одинаковые кольца на безымянных пальцах привлекут ненужное внимание, - печально прошептал я.
- Мне плевать, но если тебе нет, то мы можем их носить, чередуя. Или и вовсе не носить на людях. Ведь, главное, не кольца, а то, что в сердце. Кольца - всего лишь атрибут. Заверение наших чувств друг к другу.

Да, он прав. Не кольца важны, а то, что стоит за ними. И пусть мы сейчас похожи на двух влюблённых придурков из сладкой сопливой романтической дорамы - но, видимо, мы реально свихнулись от нашей любви друг к другу.

И, чёрт возьми, мне это нравится! И я надеюсь, что наша сумасшедшая любовь со временем не угаснет, и будет гореть всё так же ярко, согревая нас своим пламенем.



    Комментарий к Спешл
    Ну вот теперь точно всё! Да, в конце получилось прям так мило и сладко. Но я хотела показать, что их чувства именно такие - то бешеный секс, то вот такая романтика. Как говорится, на грани;)))

